Jelen Demofest Challenge se nastavlja, a izazovu najvećeg regionalnog demo festivala, pored brojnih muzičara, pridružio se i...
Guverner Centralne banke Bosne i Hercegovine Kemal Kozarić istakao je da se konkretno rješenje za građane Bosne i Hercegovine...

Spisak igrača za utakmice protiv Grčke i Estonije u septembru:

James Bond napisao historiju, u bh. kinima od 5. novembra

Ploča bb, Stari grad, Sarajevo, 71000, Bosna i Hercegovina

NOVI SAD - Novo kulturno naselje će u periodu od aprila do juna u Novom Sadu, a u sklopu projekta Kreativne Evrope "Magic Carpets", ugostiti...

Sarajevo Business Forum najsvjetlija je tačka promocije ekonomije Bosne i Hercegovine, poručeno je, prošle sedmice,…

Objavljeno: 24.12.2017 u 13:49 Sarajevo i Bosna u finalu 25. Memorijalnog turnira "Asim Ferhatović Hase"

Čari svakog takmičenja su i predviđanja pobednika. Evropsko muzičko-scensko takmičenje koje drži Ginisov rekord po najdužem stažu već više od 60 godina pleni pažnju publike širom sveta, pa će tako i ove godine milioni ljudi pratiti 42 takmičara i takmičarke, u tri faze – dva polufinala 9. i 11. maja, i finalu, 13. maja u Ukrajini.
Microsoft razvojni centar u Srbiji poziva sve zainteresovane studente i srednjoškolce da se prijave na deseto međunarodno takmičenje u programiranju – Bubble Cup 10 – u periodu od od 25. marta do 25. aprila 2017.
Microsoft prezentovao najsavremenija cloud rješenja u oblasti poslovanja i obrazovanja na XXIII Infofestu [29. septembar 2016]
Beograd, 10. septembar 2016. godine - Ukupno 60 srednjoškolaca i studenata iz devet zemalja Evrope i regiona, okupilo se danas u finalu međunarodnog takmičenja u programiranju - Bubble Cup 9.
Microsoft Srbija, Univerzitet Metropolitan, i studentska organizacija MetLab pozivaju sve zainteresovane učenike srednjih škola da se do 1. februara ove godine prijave na takmičenje Met Mobile Challenge 2016.
Našu zemlju na najvećem tehnološkom takmičenju studenata u svetu predstavljaju timovi TNT i Gang of 4
Studenti iz Beograda u finalu najvećeg svetskog studentskog IT takmičenja - Microsoft Imagine Cup [6. jun 2014]

1 Krajnje tačke evropskog kontinenta, uključujući ostrva
Najjužnija tačka na ostrvu Gavdosu (Grčka)
Najistočnija tačka: rt Flisingski (69° 02′ I), Sjeverno ostrvo, Nova Zemlja, Rusija.
Najzapadnija tačka: rt Roca, Portugal (9º 29' 56.44 Z).[1] Ako se uključe Britanska ostrva, onda je najzapadnija tačka Dunmore Head (10° 28' 48' Z) na poluostrvu Dingleu u grofoviji Kerry (Irska).
Najviša tačka: također zavisi od definicije Evrope:
Također pogledajte: Spisak najviših asfaltiranih cesta u Evropi i Spisak najviših željezničkih pruga u Evropi
Spisak najviših tačaka evropskih država
Najsjevernije na svijetu (grad, glavni grad, ostrvo itd; većina od njih su u Evropi)
Farska ostrva

Bosna i Hercegovina kao turistička destinacija ima veliki potencijal da nastavi da se razvija iznad evropskog prosjeka, kosntatuje u svojoj analizi Euromonitor, izvještava Indikator.ba.

Sanski Most u Bosni i Hercegovini
Po službenom popisu stanovništva iz 1991. godine, općina Sanski Most imala je 60.307 stanovnika, raspoređenih u 75 naselja. Po preliminarnim rezultatima popisa stanovništva 2013. godine u općini Sanski Most živi 47.359 stanovnika.[9]
Glavni članak: Spisak nacionalnih spomenika Bosne i Hercegovine u Sanskom Mostu
Glavni članak: Spisak nacionalnih spomenika Bosne i Hercegovine u Sanskom Mostu (privremena lista)
^ "Sistematski spisak općina i naselja". fzs.ba. Pristupljeno 26. 8. 2015.
^ a b c d Agencija za statistiku Bosne i Hercegovine: Sistematski/Sustavni spisak općina i naseljenih mjesta Bosne i Hercegovine Sarajevo, 2013.
^ Agencija za statistiku Bosne i Hercegovine: Preliminarni rezultati popisa stanovništva, domaćinstava i stanova u Bosni i Hercegovini 2013. Sarajevo 5. novembar 2013. (bs)(en)
Općine Federacije Bosne i Hercegovine

Do teritorijalne reorganizacije u Sloveniji nalazile su se u sastavu stare općine Sežana.
Na popisu stanovništva 2011. godine, Gradišče pri Štjaku su imale 2 stanovnika.

Srbija i Rusija zajedno protiv TERORIZMA I KRIMINALA: Istorijski sporazum dva tužilaštva _ Najnovije vesti - Srbija danas
Republički javni tužilac Srbije Zagorka Dolovac i generalni tužilac Ruske Federacije Jurij Čajka potpisali su juče Program saradnje između Republičkog javnog tužilaštva Srbije i Generalnog tužilaštva Ruske Federacije, koji će biti realizovan tokom ove i naredne godine.

SPISAK UČESNIKA MASTERS TURNIRA DO 12 i 16 GODINA
Marton Fucsovics (ATP 185) savladao je našeg Mirzu Bašića (ATP 195) u prvom današnjem meču koji se igra u Siofoku u okviru 2.kola II grupe Euroafričke zone Davis Cupa i time ukupni rezultat izjednačio na 2:2. Iako je naš teniser dobio prvi set u tie breaku, Fucsovics je u nastavku bio bolji u sva tri seta – 6:7, 6:1, 6:3, 6:2
Reprezentacija BiH takmičenje u Davis Cupu nastavit će naredne godine u grupi II, dok Mađari u septembru imaju šansu da pobjedom nad bugarskim teniserima ostvare prolaz u I grupu.

BEOGRADSKA BERZA: OD 12. NOVEMBRA 2015. GODINE NOVI FINANSIJSKI INSTRUMENTI NA BELEX-U DUGOROčNE OBVEZNICE REPUBLIKE SRBIJE

Riječi "ali Muhammed" označavaju Poslanikovu, a.s., porodicu- Ehlu-l-bejt.

U nedjelju, 08.10.2017. godine, u streljani na objektu “Musala” u Tešnju, sa početkom u 10:30 sati, održano je Peto kolo ovog takmičenja. Domaćin petog kola bio je Streljački klub “Zigana” Tešanj, a pored domaćina, učestvovali su još i SK “Tešanj”, SSK “Paljuge” Šije i SK “Doboj Jug”.
Takmičenju su pristupila ukupno 82 takmičara (46 muških i 36 ženskih), a postignuti su sljedeći rezultati:

Planina Maljen. Visoravan Divčibare na 980 m / n. v. I prvi Black Peak – MTB Marathon. Nova MTB trka na mapi Srbije. Datum trke je 28. maj 2017, a organizatori najavljuju učešće takmičara iz zemlje i regiona.
Prva Granfondo trka održana 01. oktobra 2017. godine u centru grada Beograda na Terazijama okupila ...
Ove godine, 1. oktobra, prvi put se održava Granfondo trka u Beogradu. Gran Fondo ili Granfondo je ...

TAKMIČENJE U BESJEDNIŠTVU 2018. GODINE

On je podsjetio da je aktuelni saziv do danas usvojio zakone koje se odnose na sljedeće oblasti: porez na dohodak, rokove za izmirenje novčanih obaveza, porez na nepokretnosti, porez na dobit, zdravstvenu zaštitu, računovodstvo i reviziju, registar finansijskih izvještaja, investicione fondove, osiguranje u saobraćaju, advokaturu, javni red i mir, imovinu kojom upravlja Fond za upravljanje nekretninama i potraživanjima, bezbjednost u poslovanju sa gotovim novcem, stočarstvo, vino, jaka alkoholna pića, veterinarstvo, hranu i poljoprivredne zadruge.
Migrantska kriza u Unsko-sanskom kantonu ne jenjava, te je u pravcu rješavanja nagomilanih problema, ministar sigurnosti u Vijeću ministara BiH, Dragan Mektić 05.07.2018. godine najavio novi...
Većina u NS RS-a odbila Šukalovu inicijativu o izmjenama i dopunama Zakona o javnim tužilaštvima i Zakona o krivičnom postupku Srpske.

Finalno takmičenje održaće se u Podgorici. Učenica naše Ustanove ,Andrea Ćešić ,izabrana je da sa još četvoro mladih ljudi učestvuje na ovom prestižnom takmičenju. Grupa iz Kotora predstaviće se pjesmom i igrom Finske.

Održan je tradicionalni 47. Beli kros na sportskom centru Košutnjak. Ovo takmičenje nastalo je u januaru 1966. godine kao interno, klupsko takmičenje Atletskog kluba 21. Maj iz Rakovice.
Na krosu su se takmičile sve uzrasne kategorije i preko 800 takmičara iz okolnih zemalja.

Tokom 2017. godine na PornHub sajtu je:

Naučnici su otkrili da zdrave ćelije oštećene hemoterapijom luče više proteina koji povećava šanse ćelije da preživi.
Naučnici su otkrili da dialil-sulfid uništava ćelije u procesu stvaranja slobodnih radikala.

Sean McMeekin, profesor historije na Koç University u Istanbulu: BEZ ATENTATA NA NADVOJVODU FRANZA FERDINANDA U SARAJEVU, NE BI BILO PRVOG SVJETSKOG RATA _ bedrudingusic

Brčko: U narednim danima temperature iznad prosjeka, danas 17 stepeni

U tržnom centru ‘’Plaza ‘’-Kragujevac, u četvrtak 30. marta, biće održano Regionalno takmičenje učeničkih kompanija iz jugozapadne i centralne Srbije Nastavite sa čitanjem Ivanjičani na takmičenju učeničkih kompanija →

Sarajevo, 27. april/travanj 2011. – Federalno ministarstvo unutrašnjih poslova i njegov Ekspertni tim za praćenje implementacije Akcionog plana za provođenje mjera iz dokumenta „Polazne osnove strategije sigurnosti drumskog saobraćaja 2008.-2013.“ danas, 27. 4. 2011. godine, u prostorijama Doma policije organizirali su svečanu manifestaciju povodom obilježavanja Sedmice globalne sigurnosti u saobraćaju.
Ministarstvo unutrašnjih poslova Federacije Bosne i Hercegovine _ © 2016, Sva prava zadržana

Ova aplikacija radi na Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003/2008, Windows Vista, Windows 7 i Windows 8 OS-u.

Srednjobosanski kanton
U glavnom gradu Bosne i Hercegovine, Sarajevu tim povodom će biti organizovan prigodan program u Sultan Fatihovoj, poznatijoj kao Careva džamija, javlja Anadolu Agency (AA).

– Da li je Općina Visoko preduzela ikakve radnje na kreiranju Strategije za mlade?

Internacionalni univerzitet u Sarajevu
Do sada je na devet BIMUN konferencija učestvovalo 1525 uspješnih studenta iz 44 države sa svih kontinenata.
RANO PRIJAVLJIVANJE učesnika traje do 15. DECEMBRA 2012. godine.

Na staroj planini će se od 15. Do 17. decembra održati tradicionalni ski opening – otvaranje zimske sezone.
Otvaranje skijaške sezone na Staroj planini od 20. do 23. decembra. November 11, 2018

Izvještaj Komisije za izbor u zvanje nastavnika, za nastavne predmete Fizička hemija sa instrumentalnim metodama i Fizička hemija na Prirodno-matematičkom fakultetu Univerziteta u Banjaluci za Prof. dr Jelenu Penavin-Škundrić. Izvještaj Komisije za ...
Izvještaj Komisije za izbor u zvanje nastavnika, za nastavne predmete Fizička hemija sa instrumentalnim metodama i Fizička hemija na Prirodno-matematičkom fakultetu Univerziteta u Banjaluci za Prof. dr Jelenu Penavin-Škundrić.
Izvještaj komisije za izbor saradnika za uzu naučnu oblast Farmakognozija, Medicinski fakultet.
Izvještaj stručne Komisije za izbor: - nastavnika na užu naučnu oblast Prostorno planiranje (predmeti: Uvod u prostorno planiranje i Sistemi planiranja u BiH), - nastavnika na užu naučnu oblast Botanika (za predmet: Ekologija i raznovrsnost kormofit...

Bosanskohercegovački teniser Mirza Bašić danas će odigrati meč prvog kola French Opena u Parizu. Bašić će u svom prvom nastupu u glavnom...
Najbolji bosanskohercegovački teniseri Damir Džumhur i Mirza Bašić na novoj ATP listi rangirani su na 30. i 84. mjestu. U odnosu...

Radovi pristigli iz sledećih zemalja: Argentine, Austrije, Australije, Bosne i Hercegovine, Brazila, Bugarske, Velike Britanije, Grčke, Irana, Izraela, Italije, Kanade, Kine, Kube, Latvije, Mađarske, Makedonije, Moldavije (prvi put), Nemačke, Poljske, Rumunije, Rusije, SAD-a, Slovenije, Srbije, Turske, Urugvaja, Uzbekistana, Francuske, Hrvatske, Crne Gore, Španije, Švajcarske.
NAGRADE ŽIRIJA U KATEGORIJI TAKMIČARA DO 15 GODINA:

u Srbiji, etno Srbija, putopisi sa Farskih Ostrva, Izraela, balkana... Belgrade

U studiji je učestvovalo 30.988 majki i njihove djece.

Srbija protiv Portugala u baražu za Svjetsko prvenstvo 2019.
Rukometaši Slovenije pobijedili su selekciju Španije u drugoj utakmici druge faze Evropskog prvenstva rezultatom 31:26. Grupa 2 1. Danska 6 2. Španija 4 3. Njemačka 4 4. Makedonija 3...
Rukometna reprezentacija Srbije izgubila je od Norveške u prvoj utakmici druge faze Evropskog prvenstva u Hrvatskoj, u okviru Grupe 1 27:32. Ekipa Jovice Cvetkovića ispunila...

Zemlja je nekoliko puta pokušala da učvrsti valutu, tokom čega su stanovnici prestali da razlikuju novčanice po vrijednosti, već su ih umjesto toga razlikovali po boji.

Rođen 11. septembra 1977. godine u Zenici. Pravnik, Sekretar Općinskog odbora SDA Zenica.

1975. – 1983. – sudija i javni tužilac u Bosanskom Šamcu
Član Stranke demokratske akcije od njenog osnivanja 1990. godine, predsjednik Općinskog odbora SDA u Bosanskom Šamcu i član Glavnog odbora.
2002. – 2006. – član Predsjedništva Bosne i Hercegovine (izabran na općim izborima u Bosni i Hercegovini 05. oktobra 2002. godine).
15. marta 2007. godine izabran za predsjedavajućeg/dopredsjedavajućeg Doma naroda Parlamentarne skupštine Bosne i Hercegovine.
2011. godine izabran za predsjedavajućeg/dopredsjedavajućeg Doma naroda Parlamentarne skupštine Bosne i Hercegovine.
Sulejman Tihić je preselio na ahiret 25. septembra 2014. godine i sahranjen je u haremu Bijele džamije u rodnom Bosanskom Šamcu.

Od 12. 15. jula na Petrovaradinskoj tvrđavi održava se muzički festival Egzit, jedan od najpoznatijih muzičkih festival u Evropi.

Sanski Most, Unsko-Sanski kanton, Federacija Bosne i Hercegovine: 79260
Sanski Most, Unsko-Sanski kanton, Federacija Bosne i Hercegovine

Crnogorski kreator Dado Jovanović učestvovao je nedavno kao jedini dizajner sa Balkana, na takmičenju mladih kreatora u Moskvi koje organizuje fondacija ,,Ruski siluet”.

Von 140 Länder der Welt ist Bosnien-Herzegowina das achte gastfreundlichste Land Bosna i Hercegovina nalazi se na osmom mjestu liste najgostoljubivijih zemalja za turiste, koju je objavio Svjetski ekonomski forum početkom prošlog mjeseca. U Izvještaj o konkurentnosti turističkih zemalja za 2013. godinu ušlo je 140 zemalja svijeta. Jedna od glavnih stavki u širokoj analizi bila je kategorija “odnos građana prema turistima”.
sve lošija, nezaposlenost ne prestaje da raste, a navodu se podaci o padu stranih investicija za oko 60% u zadnjih dvije godine. Na polju reformi, smatram važnim da dogovorene reforme budu i sprovedene. Svjestan sam da je njih naročito teško sprovesti kada se uzme u obzir ekonomska i finansijska kriza kao pozadina. Ali se to tiče kredibilnosti svakog pojedinca. Diwan: Koji su po Vama ključni problemi sa kojima se bosanskohercegovačko društvo suočava? - Očuvanje integriteta, jedinstva i stabilnosti države moraju biti prioritet. Važne reforme mi se čine neophodnim, naročito kada Diwan - april/avril 2013.
Bosna i Hercegovina će do 2050. godine imati 1,4 miliona stanovnika manje zbog izrazito negativnog prirodnog priraštaja, koji je uzrokovan lošim ekonomskim stanjem i sve većim brojem emigranata . Tome doprinosi posebno katastrofalna situacija u manjem entitetu. RS godišnje izgubi 2.500 hiljade stanovnika.

Grčki parlament odobrio izgradnju prve džamije u Atini
IslamBosna.ba– Iako još nije potvrđeno, zvanično priznavanje palestinske države, grčki zvaničnici su nedavno počeli da koriste termin Palestina. Premijer Grčke je u ponedjelj[...]
Odobrena izgradnja džamije u Atini

Navodi se da će na turniru, osim Crne Gore, nastupiti i Slovenija, Bosna i Hercegovina i dvije selekcije domaćina.
Fluid dizajn forum od 21. do 27. aprila u Podgorici
Predsjednik tog kluba Danijel Akvilina potvrdio je tom mediju da je dogovoren dolazak asa Pro Reka za ligu, koja se na tom ostrvu igra tokom ljeta

Antičku Grčku neki istoričari smatraju temeljom kulture zapadnoevropske civilizacije. Grčka kultura je izvršila snažan uticaj na Rimsko Carstvo, koje je prenijelo njen oblik po mnogim dijelovima Evrope. Civilizacija antičke Grčke je neizmjerno uticala na jezik, politiku, obrazovanje, filozofiju, umjetnost i arhitekturu modernog svijeta, posebno tokom renesanse u zapadnoj Evropi i ponovo tokom procvata neoklasicizma tokom 18. i 19. veka u Evropi i objema Amerikama.

Parlamentarci Evropske unije u srijedu su započeli postupak ukidanja imuniteta francuskoj predsjedničkoj kandidatkinji Marine Le Pen, zbog navodne zloupotrebe EU fondova, iako je neće pozvati na sud prije drugog kruga predsjedničkih izbora iduće sedmice.

Folklor iz Požarevca u Španiji tokom jula. Dolazak u Španiju.

Rukometne reprezentativke Bosne i Hercegovine savladale su u finalu turnira u Tuzli selekciju Belgije rezultatom 27:26.
Rukometna reprezentacija Bosne i Hercegovine je večeras došla do pete pobjede u okviru grupne faze kvalifikacija za Svjetsko prvenstvo. Naši su momci u utakmici koja nije imala previše rezultatskog značaja savladali selekciju Litvanije sa 31-22.

U 18. kola jesenjeg dijela Premijer lige Bosne i Hercegovine u fudbalu postignuto je 260 golova (2,41 po utakmici,...

Nedvosmislena je njegova uvjerenost da je „Amerika obavezna da učestvuje u obezbjeđenju pravde“... „Jedina nada Amerike da izbjegne laži je da se suoči sa istinom i djeluje odmah.“

Građani su izašli na ulice širom zemlje, u Ljubljani, Mariboru, Celju, i drugim mjestima.

Takmičenje startapova: Šansa za preduzetnike iz oblasti IT-a

Ovoj panevropskoj kampanji BiH se pridružila 2011. godine, saopćeno je iz Službe za komunikacije - Sektor za informacione tehnologije JZU UKC Tuzla.

Iako iz Alfe nema zvaničnih naznaka, ovaj sajt navodi da italijanski proizvođač uveliko priprema Giuliu kupe i da će automobil imati premijeru do kraja tekuće godine, a da će na tržište stići 2019.
Osnovci iz Srbije treći u Evropi na takmičenju u poznavanju saobraćaja

Nova pravila FIBA-e za međunarodna takmičenja

Rusija kaže da se uvlačenjem Makedonije 'silom' u NATO produbljuju podjele i povećavaju napetosti u Evropi.

Vrijeme ističe, već u junu će biti objavljen naredni izvještaj Evropske komisije o borbi protiv korupcije i kriminala u Bugarskoj.

Predsjedavajući Vijeća ministara Bosne i Hercegovine Denis Zvizdić sudjeluje u radu Investicione konferencije o zapadnom Balkanu u Londonu, koju danas organizira Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD), radi daljnjeg podsticanja saradnje i ekonomskog razvoja tog regiona. Konferencija je okupila premijere zemalja zapadnog Balkana da bi s najvišeg nivoa bile predstavljene investicione i poslovne mogućnosti regiona u kontekstu privlačenja direktnih …

Međutim, Francuzi ubrzo ponovo pokreću intervenciju. Godine 1883. francuska ekspedicija pod Anrijem Rivjerom se pojavila pred Hanojem. Rivjer, međutim, gine u borbi sa Crnim barjacima nakon čega se njegova mala vojska povlači. Dana 2. septembra, Crni barjaci odbijaju još jedan francuski napad. Do kraja godine, francuske snage pojačane su na 10.000 ljudi od čega je bilo 1550 Anamita. Francuzi relativno lako osvajaju Šen Tej. Kinezi, čiji garnizoni čuvaju gradove Tonkina od Crnih barjaka, prikupljaju vojsku od 22.000 ljudi nedaleko od Hanoja i izjavljuju da će dalje nastupanje Francuza smatra ratom.

Glavni naučni savetnik ministra odbrane
Farska Ostrva

Temeljna udruženja pozivaju poslanike Predstavničkog doma Parlamenta FBiH da, na vanrednoj sjednici planiranoj za četvrtak u Sarajevu, podrže novi federalni zakon o povoljnijem penzionisanju branilaca i upozoravaju da bi u protivnom došlo do umanjenja svih budžetskih transfera što bi izazvalo velike proteste.

Ceremoniji obilježavanja u Hirošimi prisustvovalo je desetine hiljada ljudi, japanski premijer Šinzo Abe i predstavnici 100 zemalja, među kojima i ambasadorka SAD Caroline Kennedy.

Moskva, 03.04.2018 - susret ministra odbrane Srbije Aleksandra Vulina i ruskog ministra odbrane Sergeja Šojgua u Moskvi (foto FoNet)

Pravo učešća na javnom pozivu imaju sva pravna i fizička lica uz uslove navedene u Javnom pozivu.
Tenderski uslovi i procedura, kao i spisak sredstava koja su namijenjena prodaji, dostupni su na sajtu Ministarstva odbrane, link http://www.odbrana.gov.me/biblioteka/tenderi

Lokalne samouprave bilježe dobre finansijske rezultate u trećem kvartlu ove godine, pa su tako na kraju septemebra ostvarile suficit od 8,4 miliona eura.
“Za prvih devet mjeseci 2017. godine zabilježen je suficit lokalne samouprave u iznosu od 8,4 miliona eura, dok je otplaćeno 26,1 miliona eura obaveza iz prethodnog perioda”, pokazuje zvaničan izvještaj Ministarstva finansija.

Fabrici: EU ostaje na strani Srbije u postizanju njenog cilja

Na području Bugojna u periodu od 9. novembra do 28. februara 2018. godine realizuje se projekat pod nazivom "Bugojno odvaja e-otpad, a Vi?" Projekat provodi ZEOS eko-sistem u saradnji sa Eko Elementom i Općinom Bugojno. S tim u vezi, edukativno multimedijalno vozilo, super kamion E-transformer posjetio je i naš grad.
''Eko Element'' Bugojno tokom devet godina uspješnog rada realizovalo više od 50 projekata.

Nova Scena Fest, festival koji okuplja kvalitetne bendove sa teritorije Srbije i predstavnike nove scene, imaće svoju premijeru u bašti Kluba studenata tehnike u četvrtak 24. septembra od 22:30h. Takmičari koji će nastupiti su Hadži Prodane Du...

Sporazum o uspostavljanju poslovno-tehničke saradnje

Otvorena izložba "Prijedor u objektivu" _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Vršilac dužnosti direkora Inspektorata za rad Stevan Đurović izjavio je da postoji osnov za podizanje krivične...

Strategija razvoja Beograda predviđa da na Aerodromu „Nikola Tesla“ bude izgrađen kargo centar. Na taj način na tom prostoru bi se omogućilo skladištenje tereta, a izgradnjom pruge on bi se lako prevozio do grada i dalje u unutrašnjost zemlje. Strategija predviđa i izgradnju još jedne aerodromske piste i moernizaciju beogradske vazdušne luke.

Saobraćaj na lijevom saobraćaju u Malti.
Između Sicilije i Malte 93 km, ali u prošlosti između ostrva je bio most.

(Kur'an, sura Sazviježđa/Burûdž, ajeti 1.-3.)

Zbog sankcija koje je Evropska radiodifuzna unija (EBU) uvela BHRT-u BiH posljednje dvije godine nije učestvovala na zakmičenju za najbolju pjesmu Starog kontinenta. Svog predstavnika neće imati ni naredne godine, a tako će ostati sve dok BHRT ne riješi sudski spor s EBU-om i nagomilane finansijske probleme.

„Biti reprezentativac je ponos i dika“, kaže Enes Kamberović i najavljuje borbu do pobjede. Evropsko prvenstvo B divizije za košarkaše u kolicima održati će se u Belgiji od 18. – 23. juna. O ovoj temi izvještavamo u emisiji „Sportsko oko“ Radija Gradačac u ponedjeljak, 4. juna, od 16,00.

Pod tačkom 3 . konstatovano je da prijavljeno 9 učesnika ESEE u dresurnom jahanju , i 2 demo jahača ali da je potrebno održati edukaciju za disciplinu dresurno jahanje koja trenutno ima najmanje takmičara i sportskih stručnjaka , pogotovo sa FEI ekspertima , što je i preporuka Međunarodne konjičke federacije .

Vlada je danas prihvatila Periodični izvještaji Budžeta Tuzlanskog kantona i Izvještaj o korištenju sredstava tekuće rezerve budžeta Tuzlanskog kantona za prva tri mjeseca ove godine.
Vlada je danas usvojila izvještaje o radu tokom 2017.godine Kantonalnog zavoda za pružanje pravne pomoći i Kantonalnog pravobranilaštva u Tuzli, kao i Izvještaj o poslovanju JP za vodoprivrednu djelatnost Spreča d.d. Tuzla.

"Laboratorija slavnih" (FameLab) - međunarodno takmičenje za izbor najboljeg mladog komunikatora nauke u Srbiji
"Laboratorija slavnih" je televizijski program u kome takmičar ima svoja 3 minuta da se dokaže pred stručnim žirijem, publikom u studiju i TV kamerama, a s…

“Wako Grand Prix BiH” uvršten u kalendar Evropske Kickboxing federacije: U februaru u Sarajevo stiže 700 takmičara

– Kada se donose neke odluke vezano za političare, onda se uzima u obzir ono šta je napisano u tom izvještaju i šta je rekao visoki predstavnik. Poenta tih izvještaja nije da se napravi direktan, odnosno trenutni uticaj, nego dugoročno – da imaju retroaktivno dejstvo. Zato kada se donose neke konkretne odluke kada je u pitanju BiH, onda se uvijek organi UN ili nekih drugih međunarodnih institucija pozivaju na te izvještaje i oni u perspektivi imaju moć da utiču na određene odluke – zaključuje Vukojević.
Incko je, između ostalog, rekao da, “imajući na umu da su dva međunarodna suda presudama potvrdila da se u Srebrenici dogodio genocid, poništavanje izvještaja o Srebrenici Vlade RS iz 2004. godine smatra velikim korakom unazad za napore koji se preduzimaju na pomirenju u BiH”.

Peti Internacionalni festival srednjoškolskog teatarskog stvaralaštva Juventafest će ove godine trajati od 9. do 13. septembra. Predstave će igrati u Pozorištu mladih i u Međunarodnom centru za djecu i omladinu Novo Sarajevo. Govoreći o procesu kroz koji ...

Srednjobosanski kanton
Veliki broj turista tokom cijele godine posjećuje Mostar prvenstveno zbog Starog mosta sagrađenog između...

U narednom kolu 11, novembra igraju:

Тарчин city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 43.79 18.10 2509 4737
Тешањ city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 44.61 17.99 980 4619
Томиславград city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 43.72 17.23 2893 4768

Od aprila 2000. do decembra 2002. godine bio je predsednik omladine Socijalističke partije Srbije, a od marta 2001. do decembra 2002. godine i portparol te stranke.

Poznat takmičarski program SFF-a

Džudista Akademika je zablistao na Evropskom prvenstvu u Poljskoj za takmičare do 23 godine, osvojivši srebrnu medalju
Veza između Evrope i Azije: Ovaj projekat će koštati dvije milijarde dolara

Interesantno je napomenuti da su strelci Vodojaže pokazali izuzetnu efikasnost. Postigli su 119 golova, ili u proseku skoro četiri gola po utakmici, a primili su na 30 susreta samo 19 golova. Najbolji strelac ekipe i ove sezone u Prvoj gradskoj ligi bio je Đorđe Komatina sa 34 postignuta pogotka.

Devedeset osoba se prijavilo, a 57 darovalo krv tokom akcije dobrovoljnog davanja krvi koju je 11.10.2017. godine organizovao i proveo Crveni križ općine Goražde u saradnji sa Federalnim zavodom za transfuzijsku medicinu Sarajevo.
XX Federalno takmičenje iz programa “Upozoravanje na opasnost od mina”: Najbolje ekipe iz Sarajeva, Kalesije i Jablanice

Finansijska perspektiva EU (2021 – 2027) veća podrška zemljama zapadnog Balkana
Studiju o raspodjeli prihoda od indirektnih poreza na zahtjev Vlade Kantona Sarajevo izradio je Ekonomski institut Sarajevo, i ona donosi stručnu analizu stanja, obima i vrijednosti ekonomskih procesa ...

Home » DRŽAVNA TAKMIČENJA » 69. Seniorsko prvenstvo Crne Gore za muškarce, 11-21. mart 2017. – Deveto kolo, 19.mart 2017.

Vizuelne komunikacije – 2

Na Jahorini će se 21. do 24. juna održati 10. Dani Bosansko-hercegovačko-američke akademije umjetnosti i nauke (BHAAAS).

Advokat odbrane je rekao da je njegov klijent spreman da prihvati posao u laboratoriji, bez ikakvih kontakata sa pacijentima.

Pored općih uslova utvrđenih Zakonom o radu (''Službene novine F BiH'' 26/16) za zasnivanje radnog odnosa, kandidati treba da ispunjavaju i posebne uslove predviđene Zakonom o osnovnom odgoju i obrazovanju Kantona Sarajevo, Nastavnim planom i programom za osnovnu školu i Pedagoškim standardima i normativima za osnovnu školu i Pravilnikom o unutrašnjoj sistematizaciji radnih mjesta u školi.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazio se u sastavu stare općine Titova Korenica.
Na popisu stanovništva 2011. godine, Oravac je imao 23 stanovnika.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Oravac je imalo 71 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

Ova mjesta posjećuju organizirane grupe turista iz čitavog svijeta. Samo u toku prošle godine Zavidoviće je zbog ovog fenomena posjetilo oko 3.000 turista, a posjete se organiziraju u saradnji s Arheološkim parkom „Bosanska piramida sunca“.
Od aprila naredne godine 21 let sedmično na relaciji Istanbul- Sarajevo

Spisak operativnih sistema

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazile su se u sastavu stare općine Glina.
Na popisu stanovništva 2011. godine, Donje Jame su imale 22 stanovnika.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Donje Jame je imalo 133 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

Do teritorijalne reorganizacije u Sloveniji nalazio se u sastavu stare općine Šentjur pri Celju.
Na popisu stanovništva 2011. godine, općina Šentjur je imala 18.899 stanovnika, od čega u samom Šentjuru 4.762.

Organizacija Ujedinjenih nacija za obrazovanje, nauku i kulturu je osnovana 16. novembra 1945. godine, potpisivanjem Statuta UNESCO-a, koji je stupio na snagu 4. novembra 1946., a nakon ratifikacije u dvadeset zemalja. Prva sednica Generalne konferencije UNESCO-a održana je u Parizu od 19. novembra – 10. decembra 1946. godine, uz učešće predstavnika 30 država sa pravom glasa.

Povodom okupljanja demobilisanih boraca pred zgradom Vlade Federacije BiH, Federalno ministarstvo za pitanja boraca i invalida odbrambeno-oslobodilačkog rata je saopćilo da je u okviru svojih zakonskih nadležnosti i u saradnji s Koordinacijom boračkih udruženja preduzelo više koraka u cilju rješavanja statusa pripadnika boračke populacije.

Najveći dio federalnog budžeta finansira se porezima, ali se i za jedan dio budžetskih stavki koriste vlastiti izvori iz dobiti javnih preduzeća i usluga koje vrše institucije sistema na nivou FBiH. Za podsticaje privredi i poljoprivredi i investiciona ulaganja planirano je oko 10 posto budžetskih sredstava ili oko 260 miliona KM.

Historija Bosne i Bošnjaka
O historiji Bosne i Hercegovine, Bošnjaka, aktuelnom trenutku i budućnosti
Naučnici uspjeli da pretvore ugljen-dioksid u etanol
DRAMATIČNO OTKRIĆE: Nivo mora na Zemlji će se podići za 3 metra
NASA: Nivo mora će narasti za najmanje 90 cm, od 1992. zabilježen rast od 7 cm
Kratka historija svega: Od Velikog praska do čovjeka za samo osam minuta
Naučnici postigli najmanju temperaturu u historiji - minus 273,14 stepeni

Katalonski klub je u nedjelju na domaćem terenu poražen rezultatom 1-3, dok je sinoć na Santiago Bernabeu također poražen rezultatom 2-0, te tako ukupnim rezultatom 5-1 izgubio finale.

Branilac u ovom predmetu, advokat Milan Belić, objasnio je da je pred Osnovnim sudom u Novom Sadu njegov klijent poglašen krivim prvostepenom presudom, a u martu 2016. osuđen na uslovnu kaznu zbog lažnog prijavljivanja.

Otvoreno prvenstvo Srbije, Beograd 9. do 11. marta 2018. godine.
Popodnevni delovi takmičenja počinju u 17:30 i na progamu će biti finale trke, a prepodnevni delovi takmičenja počinju u 09:30.

U četvrtak i petak 13. i 14. Aprila 2017. godine u Beogradu, na Adi ciganliji je održan KUP Srbije u kajaku i kanuu kojim je počela sezona u sprintu na mirnim vodama. Ovo takmičenje je i prva kontrola reprezentativaca i izborno takmičenje za reprezentaciju Srbije.

[11] Mustafa Imamović, Historija Bošnjaka, Bošnjačka zajednica kulture “Preporod”, Sarajevo, 1997, str. 636.

Obavještavamo Vas da Erste Bank AD Podgorica ukida uslugu unovčavanja čekova izdatih od strane inostranih banaka, počevši od 01.09.2017. godine.

NGC 918 (također poznat kao IRAS 02230+1816, MCG 3-7-11, PGC 9236 i UGC 1888) je prečkasta spiralna galaksija koja je udaljena oko 69 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Ovan. Najveći prečnik je 3,50 (70 hiljada sg) a najmanji 2,0 uglovnih minuta (40 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio John Frederick William Herschel 11. januara 1831. godine.[2][4][5]

Ivanov je pritom pre svega istakao da je riječ o platformi albanskih partija, kojima su one uslovile podršku Zaevu.

Članovi Vlade Kantona Sarajevo obišli lokacije, gdje se realiziraju projekti: Cilj nam je razvoj turizma na Igmanu i Bjelašnici

Vjerovali ili ne, postoji ostrvo na kom je muškoj nozi zabranjeno da kroči.
Do sada su ostrvo bile u prilici da posjete samo njene prijateljice. Za javnost bi trebalo da mjesto bude otvoreno u junu. Prije dolaska je potrebno podnijeti zahtjev za članstvo u kom je potrebno navesti zbog čega su riješene da posjete ostrvo.

Na Europskom prvenstvu u ragbiju koje se održalo na stadionu "Otoka" 23. i 24. juna 2018., Sarajevo kao domaćin ugostilo je reprezentacije Moldavije, Turske, Crne Gore, Srbije, Slovenije, Slovačke, Finske, Norveške, Češke, Monaka, Austrije i Bosne i Hercegovine.

- pružiti podršku Zapadnom Balkanu posredstvom Evropskog fonda za demokratiju u oblasti nezavisnih i pluralističkih medija i civilnog driuštva
- proširiti Investicioni okvir za Zapadni Balkan da bi se dodatno privukle i koordinisale investicije bilateralnih donatora i međunarodnih finansijskih institucija
- pokrenuti novi paket projekata u pogledu povezanosti (sa značajnim bespovratnim sredstvima EU kao finansijskom polugom) kroz Investicioni okvir za Zapadni Balkan, uključujući podršku za "plavi koridor" i "autoput mira" (Niš – Priština)
- podsticati jačanje veza među civilnim društvima Zapadnog Balkana, između ostalogpodržavanjem projekata u okviru Fonda za Zapadni Balkan

Obavještavamo Vas da će se konferencija “Studentski život i finansiranje visokog obrazovanja u Bosni i Hercegovini”, održati u utorak, 19. maja 2015. godine, sa početkom u 09.00 časova, u Sali za prezentacije u Rektoratu Univerziteta u Banjoj Luci.

Ratko Mladić može djelimično finansirati svoju odbranu

Prvi put u historiji žene ušle u parlament

Topolanek je izjavio kako se nada da će postići ratifikaciju do evropskih izbora 5. i 6. juna.

Grupa 8: Holandija, Slovačka, Turska, Bjelorusija, Kipar
Grupa 9: Engleska, Švicarska, Norveška, Bosna i Hercegovina, Kazahstan

Pendeš u Kataru o uspostavi saradnje dviju zemalja u oblasti odbrane [etleboro.org]
Pendeš u Kataru o uspostavi saradnje dviju zemalja u oblasti odbrane

Takmičenje je održano od 10 – 15. marta 2015. godine.

Rover "Curiosity" je detektovao dokaze da ima vode u zemlji i neke dokaze o površinskim vodama, što znači da su uslovi nekad mogli biti savršeni za formiranje života na planeti.

Srednjobosanski kanton
Općinski sud u Travniku donio je presudu kojom je štrajk prosvjetara najavljen u drugoj polovini decembra prošle godine nezakonit.
Muškarac izvršio samoubistvo na Darivi u Sarajevu

Ministarka građevinarstva, saobraćaja i infrastrukture u martu 2016. najavila je da će iz “Železnica Srbije” u narednih pet godina “otići oko 6.000 ljudi, a oko 2.000 u prvoj godini”.

Baščaršija se nalazi na sjevernoj obali rijeke Miljacke, u općini Stari Grad Sarajevo. Na Baščaršiji se nalazi nekoliko važnih historijskih objekata, poput Gazi Husrev-begove džamije i sahat-kule. Danas je Baščaršija glavna turistička atrakcija grada Sarajeva.

Predsjednik Moto kluba Maršal, Duško Drljača, je istakao da će Moto klub Maršal uvijek rado odazvati na sve preventivne kampanje koje imaju cilj poboljšanje sigurnosti svih učesnika u saobraćaju, ali takođe napomenuo da će zajedno sa Moto klubom Bezbjednost učestvovati u realizaciji treninga bezbjedne vožnje koji je planiran krajem septembra.
Predsjednica Moto kluba Bezbjednost, Marija Markanović pozvala je bajkrera da provjere svoje vještine i učestvuju na treningu bezbjedne vožnje koju Klub realizuje od 28. do 30. septembra u Banjoj Luci u organizaciji licenciranih instruktora sa dugogodišnjim iskustvom.

Naučnici na Univerzitetu u Njukastlu otkrili su, tokom istraživanja, da se kod ljudi koji pate od mizofonije aktiviraju određeni dijelovi mozga kad čuju "zvuk okidač".

Magistralna cesta bb, 76270 Orašje, Bosna i Hercegovina
Sarajevska bb, 76250 Gradačac, Bosna i Hercegovina

Na tordnevnom turniru učestvuju četiri ekipe iz regiona - POŠK (Split), Primorac (Kotor), Vojvodina (Novi Sad) i reprezentacija Bosne i Hercegovine.
Održavanje takmičenja su podržali Ministarstvo kulture i sporta KS, Gradska uprava Grada Sarajeva, Federalno ministarstvo kulture i sporta i BH Telekom.

Ustavni sud je utvrdio da odredbe člana 18. stav 1. člana 21. stav 3. i člana 22. stav 2. Zakona o održavanju stambenih zgrada nisu u saglasnosti sa Ustavom i potvrđenim međunarodnim ugovorima.

Da bi postigli bilo kakve rezultate, današnji takmičari koji predstavljaju BiH na međunarodnim takmičenjima moraju plesati svakoga dana. Trud koji ulažu je veliki, ljubav koju osjećaju prema plesu je uglavnom na duge staze. Na pitanje gdje se vide u budućnosti, otprilike za 10 godina, dodaju.

Rodolf Arčibald Rajs, rođen 1875. godine, bio je švajcarski forenzičar, hemičar i profesor na Univerzitetu u Lozani.

Fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine večeras od 20,45 sati na bečkom stadionu “Ernst-Happel” protiv domaće selekcije Austrije igra posljednji susret grupne faze takmičenja u Ligi nacija.
Poslije susreta u Beču “Zmajeve” 18. novembra za tri dana očekuje i prijetaljski meču u Las Palmasu protiv Španije.
Sarajevo: Bosna i Hercegovina – Sjeverna Irska 2:0

Utakmica Južna Koreja - Bosna i Hercegovina

Federalni ministar razvoja, poduzetništva i obrta Amir Zukić danas je boravio u prvoj zvaničnoj posjeti Bosansko-podrinjskom...

BiH: Potvrđena liderska pozicija Uniqa osiguranja na tržištu Bosne i Hercegovine

Jedan egipatski sud, koji treba da ponovo sudi novinarima, oslobodio je Kanađanina Mohameda Fahmyja uz kauciju od 250.000 egipatskih livri (29.000 eura). Egipćanin Baher Mohamed je izašao iz zatvora nakon što se obavezao da će doći na novo suđenje koje je počelo u četvrtak a nastavit će se 23. februara.

Partneri su uspešno prošli kriterijume Evropske komisije, a sada će sarađivati dvije godine. Partneri dolaze iz 13 zemalja - od toga 12 iz Evropske unije, a po jedan iz Srbije i Crne Gore. Šest njih su lokalni organi, pet su federacije i tijela koja predstavljaju lokalne vlasti, jedna predstavlja regionalnu vlast, a učestvuju i 2 organizacije civilnog društva (NVO).

Prijavljivanje počinje u 10 časova, a samo takmičenje u 11 sati.

„Niske cijene gasa i uglje će ostati niske, ali to neće spriječiti osnovno projemu svjetskog elektrosistema tokom narednih decenija prema obnovljivim izvorima energije, poput vjetra i sunca“, predviđa se u spomenutom izvještaju. Godine 2015., obnovljivi izvori energije predstavljali su 32 odsto proizvodnje električne energije u Evropi.

5. Učesnici su se složili da je potrebna saradnja i međusobno povezivanje svih bošnjačkih institucija, udruženja i organizacija na prostoru bivše Jugoslavije.

Uviđaj je u toku, a u PU Prijedor preduzimaju operativne mjere i radnje na utvrđivanju svih okolnosti pronalaska beživotnog tijela, kao i utvrđivanja uzroka koji su doveli do smrti.

-Evropska i svjetska košarka(NBA,EL,Evrokup, ostale evropske lige, transferi, dešavanja u svijetu košarke )

Te četiri decenije ostavile su neizbrisiv trag u gradji bosanskohercegovačkog društva, ekonomije, politike i kulture do te mjere da se kasniji periodi historije ove zemlje ne mogu pravilno shvatiti bez detaljne studije austrougarskog perioda. U ekonomiji, Austro-Ugarska se zalagala za očuvanje statusa quo u agrarnim odnosima, pokušavajući unaprijediti poljoprivrednu... Read more

Glacijalne i morfološke studije o planinama Bosne, Hercegovine i Crne Gore, Glas SKAN, 57, 1899.

“Mi vjerujemo u ideju ujedinjene Evrope i u snagu Evropske unije da nađe odgovore na savremene izazove. Vjerujemo da je politika proširenja na Zapadni Balkan važan dio vizije evropske budućnosti. Epoha mira koju su evropskim narodima obezbijedili najveći politički i intelektualni umovi dvadesetog vijeka mora biti nastavljena i u promijenjenom međunarodnom kontekstu, u vremenu burnih tehnoloških, političkih i kulturoloških promjena. Evropa mora da zna, ako sebi želi dobro, da Balkan ne smije ostati van Evrope. Mi kao Evropljani želimo da budemo dio rješenja, a ne vječito predvorje evropske civilizacije, ili eksperimentalna politička radionica njene birokratije”, kazao je on.
Fudbaleri Crne Gore završavaju takmičenje u okviru Lige nacija.

U izvještaju SIPRI navodi se da su američke isporuke oružja u periodu 2013-17. dostigle najviši nivo od kasnih devedesetih zbog ugovora potpisanih za vrijeme Obamine administracije.

U okviru sporazuma Pearson je pristao da proda ogroman dio dionica grupe FT, uključujući i novine Financial Times i popularni FT.com.

Tokom istraživanja, pratilo se korištenje ove društvene mreže, emotivni oporavak i lični sud 464 učesnice nakon raskida.

U drugoj utakmici drugog kola turnira Slovenija i Poljska su odigrli neriješeno 6:6.

Srednjobosanski kanton
Dr. sc. Ivica Vilibić iz Laboratorija za fiziku mora Instituta za okeanografiju i ribarstvo kaže da je intenzivno zagrijavanje mora posljedica izuzetno visokih temperatura zraka koje su kontinuirano visoke već dva mjeseca, od sredine aprila.

Na seminaru su učestvovali predstavnici sindikata iz Hrvatske, Bugarske, Španije, Makedonije, Crne Gore, Bosne i Hercegovine i Srbije.

Ovaj tim je predstavljao SAD na jednom od takmičenja:

Naš eko-brzinometar ima cilj da pokaže da poput pravila i ograničenja u saobraćaju, postoje pravila i u ponašanju prema svom okruženju. Podelili smo...

Isporučioci toplotne energije imali su obavezu da do 29. decembra 2016. zaključe pojedinačne ugovore sa potrošačima. Dosad nijedna toplana nije ispunila tu obavezu, zbog čega udruženja građana tvrde da domaćinstva nemaju obavezu da plaćaju račune.

Moji su talasi Crvenog mora.

Podržali smo i brojne sportske manifestacije i tradicionalne turnire, kao što je Prvenstvo Grada Sarajeva u košarci za srednje škole, Evropsko prvenstvo U-18 juniori, Međunarodni turnir u ritmičkoj gimnastici “Grand Cup Sarajevo 89″, Prvi međunarodni vaterpolo turnir evropskih šampiona Sarajevo Champions Challenge 2009., Bajramski turnir u malom nogometu, Prvo evropsko timsko prvenstvo u atletici – Sarajevo 2009, te Sarajevo Olimpija polumaraton 2009. kojim je obilježen Svjetski dan srca.
Obilježen 12. mart – Dan Općine Ilidža 13. Marta 2018.
Delegacija Grada Sarajeva prisustvovala obilježavanju Dana Grada Dubrovnika 5. Februara 2018.
Obilježena 24. godišnjica ubistva naših sugrađana u ulici Oslobodilaca Sarajeva 5. Februara 2018.
Grad Sarajevo je jedinica lokalne samouprave koju čine četiri gradske općine: Stari Grad, Centar, Novo Sarajevo i Novi Grad.O Sarajevu.

Samedina Fišića i Malika Mušanovića terete da su od oktobra prošle do aprila ove godine na području Kantona Sarajevo, Hercegovačko-neretvanskog i Bosanskopodrinjskog kantona organizovali svaki svoju grupu zbog prodaje droge.

“Klubovi smatraju da imaju pravo da sami organizuju međunarodna takmičenja u kojima će sami učestvovati“, kazao je on.

Sa historijskog aspekta, kaže on, “sva pansrpska ‘memorandumašenja’ zadnjih 30 godina ne žele da uvaže istorijsku činjenicu i čvrste argumente da je stanovništva pravoslavne vjere na današnjim teritorijama Hrvatske, Bosne, Crne Gore i Kosova najmanje tri vijeka dijelilo bitno drugačiju političku ili kulturnu istoriju pa i jezički dijalekt, od pravoslavnog stanovništva na teritoriji današnje Vojvodine i centralne Srbije, naročito tokom 19. vijeka”.

Advokati traže 4,3, Vlada obezbijedila 2,6 miliona KM

U studiji je učestvovalo 7.152 ljudi starijih od 24 godine, a rezultati su pokazali da je broj brakova i ozbiljnih veza koje su imale njihove majke sličan njihovom broju veza i brakova.

Nakon ne baš slavnih početaka svog učestvovanja na Eurosongu, Rumunija je, mogu slobodno reći, prerasla u Evrovizijskog giganta nakon 2000....

Reprezentacija Islanda je nastupila na Evropskom prvenstvu u Francuskoj, gdje je stigla do četvrtfinala.

Samardžić navodi da je prave informacije o zarobljavanju Mihailovića američka štampa objavila još u julu 1946. godine.

Srednjobosanski kanton
Američki naučnici su tokom ovog istraživanja pratili 525 muškara koji su u prosjeku imali 70 godina. Od tog broja 222 muškarca su umrla zbog raka prostate.
Dva-tri puta sedmično
Jednom sedmično ili rjeđe

Srednjobosanski kanton
Članice Brdo procesa, koji je pokrenut prije pet godina, jesu: Albanija, Austrija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Hrvatska, Grčka, Mađarska, Italija, Makedonija, Crna Gora, Rumunija, Srbija, Slovenija i Turska.

Srednjobosanski kanton
Generalni sekretar Vijeća Evrope Terry Davis izjavio je da podržava teritorijalni integritet svih zemalja članica tog tijela, uključujući i Srbiju, ocijenivši istovremeno da se neki drugi regioni nadaju da će Kosovo postati nezavisno da bi to pokušali iskoristiti kao presedan.

Srednjobosanski kanton
Portparol je izjavio da je napad "udario u same temelje saradnje i žrtava pakistanskih vojnika u njihovoj podršci ratu protiv terorizma".
BBC je javio kako izvještaji ukazuju da se incident desio kada su snage pod američkim vodstvom koje djeluju u Afganistanu učestvovale u antitalibanskoj operaciji.

Srednjobosanski kanton
Protekla godina je bila vrlo uspješna za Općinu Novo Sarajevo, a jedan od osnovnih razloga je izuzetna saradnja svih struktura Općine kazao je danas u Sarajevu načelnik Općine Novo Sarajevo Nedžad Koldžo.

Srednjobosanski kanton
Zemljotres jačine 5,4 stepena Rihterove skale pogodio je jutros jugozapadnu obalu indonežanskog ostrva Sumatra, samo tri dana nakon zemljotresa na ostrvu Sulavesi, u kome je poginulo najmanje šest lica.

Željeznice Federacije Bosne i Hercegovine - Linkovi

Centar za promociju nauke je, i ove godine, raspisao Javni poziv za podnošenje prijava za finansijsku podršku projektima promocije i popularizacije nauke u 2018. godini.

Organizatori u Pjongčengu citirali su sankcije UN-a pri izdvajanju iranskih i sjevernokorejskih takmičara, no nejasno je da li je odluka da se ovim takmičarima ne dodjele telefoni vrijedni 1.100 dolara došla od strane olimpijskih zvaničnika ili južnokorejskog proizvođača.
Prvobitna brojka snaga bezbjednosti koji će obezbjeđivati Olimpijadu bila 30.000, međutim, ta je cifra značajno premašena nakon što je delegacija Sjeverne Koreje najavila dolazak.
Od 2001. je izvještač iz Podgorice Radija Slobodna Evropa, a od jula 2009. je stalni član redakcije u Pragu.

Šahovska olimpijada je najvažnije šahovsko takmičenje, odmah pored Svetskog prvenstva. Na ovom nadmetanju učestvovalo je 1.800 takmičara iz 174 države, od kojih je deset bilo iz Srbije.

Velika Britanija 1 Nemačka 2 Holandija 1 Španija 14 Rumunija 1

Izvor: Prilozi historiji Sarajeva, Institut za istoriju & Orijentalni institut, Sarajevo, 1997.

Štampani mediji u SAD u finansijskoj krizi

Srednjobosanski kanton
U obrazloženju Udruženja se ističe da se ovo “priznanje dodjeljuje za potencijalni mega turistički projekt Bosne i Hercegovine”. Kao što je poznato, tokom 2006. i 2007. Bosansku dolinu piramida u Visokom je obišlo preko 400.000 posjetilaca iz 80 zemalja svijeta, saopćeno je iz Fondacije.

Srednjobosanski kanton
Tokom koncerta, učenicima koji su osvojili nagrade na međunarodnim takmičenjima u Ugljeviku, Omišu, Istočnom Sarajevu i na Federalnom takmičenju učenika i studenata muzike koje je održano u Sarajevu, uručene su zahvalnice.

„Odlazak svih koji rade i na bilo koji način doprinose zajednici, predstavlja problem za cjelokupno društvo i državu“, kažu u Evropskom pokretu.
Tokom debate o uzrocima i posljedicama ekonomske migracije u Evropsku uniju, koju je organizovao Evropski pokret u Crnoj Gori, govorila je šefica Kancelarije UNDP-a u Crnoj Gori, Fiona McCluney.
Predsjednik Evropskog pokreta Momčilo Radulović kaže da nema koordinacije na nivou državnih struktura na lokalnom i državnom nivou.

Na ceremoniji dodele nagrada koja je danas održana u prizrenskom Lumbardhi teatru, odlukom žirija proglašeni su pobednici 15. DokuFesta. U konkurenciji za nagrade u šest takmičarskih kategorija i nagradu publike učestvovalo je ukupno 107 filmova. Tokom devet dana, u okviru festivalskih ak...

Kosovski analitičar, Behlul Beqaj, u izjavi za RSE, kaže da sprovođenje IBM-a znači faktičko priznavanje realnih granica na obe strane, ali dodaje da težište sporazuma ne treba biti na pojmu granica već na pojmu relativizacije granice.

Srednjobosanski kanton
Muzičko - vizuelni spektakl koji će se održati 29. jula na Otvorenoj sceni Metalac sa početkom u 20:00 sati, zapravo otvara veliku muzičku turneju MTV EXIT koja će obići osam zemalja Jugoistočne Evrope (Bosna i Hercegovina, Albanija, Bugarska, Rumunija, Moldavija, Bjelorusija, Rusija i Ukrajina) koja je napravljena sa ciljem da mladih ženama I muškarcima podine nivo svjesnosti oko gorućeg problema trgovine ljudima, tačnije mladim ženama u cilju seksualnog iskorištavanja u cijeloj Evropi.

"Crno-bijeli" će u nokaut fazu Lige Evropa igrati nakon 12 godina.

U Doboju su danas podijeljene posljednje zalihe hljeba za ugrožene građane koji su pretrpjeli štetu tokom majskih poplava, a nalaze se na spisku Crvenog krsta, izjavio je sekretar ove organizacije u Doboju Mihajlo Arsenić.

Srednjobosanski kanton
Nakon razmatranja i prihvatanja sporazuma o priznanju krivnje, vijeće Odjela II za organizirani kriminal, privredni kriminal i korupciju Suda Bosne i Hercegovine donijelo i javno objavilo presudu kojom je optuženi Igor Milutinović oglašen krivim za krivično djelo organizovani kriminal u vezi s krivičnim djelom neovlašteni promet opojnim drogama.

Prodaja preduzeća „Fabrika duhana Sarajevo“ i „Aluminij Mostar“ - Monitoring implementacije Programa mjera iz Proširenog aranžman za Bosnu i Hercegovinu - Extended Fund Facility (EFF), finansijski podržanog od Međunarodnog monetarnog fonda

Takmičarski brojevi za sezonu 2018-2019

Kancelarija za evropske integracije - www.seio.gov.rs

BMG Bosanska medijska grupa organizuje promociju knjige "Put satkan od straha" autorice Anere Topčić Kuranović, koja će biti upriličena večeras u ponedjeljak 19. marta 2018. godine, u Plavoj sali BKC Bosanskog kulturnog centra Tuzlanskog kantona Tuzla, sa početkom u 18.00 sati.

Đokić smatra da sada prioritet treba da bude gornji tok rijeke Drine i da se posmatraju srednji i donji tok, gdje su, takođe, izvodljivi projekti.

Prema pisanju grčke štampe, Vlada planira formiranje specijalnih pokretnih interventnih timova.

Crkva koju zovu Džuma Džamija! 26. novembra 2018.
Američki amabasador na Kosovu: Došlo je vrijeme za polaganje računa postane realnost 8. decembra 2018.

Na današnjoj konferenciji su o konkretnim predmetima govorili i državni tužioci u Višem državnom tužilaštvu u Podgorici – Miloš Šoškić i Tatjana Begović . Oni su kao članovi navedenog tima zajedničkim postupanjem i preduzimanjem službenih radnji pratili i usmjeravali tok izvidjaja u ovim predmetima, kao i u predmetima iz nadležnosti nižih državnih tužilaštava, a posebno Osnovnog državnog tužilaštva u Kotoru.
Državni tužioci govorili su o konkeretnim predmetima iz nadležnosti Osnovnog državnog tužilaštva u Podgorici.

Izložba je otvorena u Galeriji Palate Evrope u sjedištu Savjeta Evrope u Strazburu 27. Oktobra i trajaće do 10. Novembra, do kraja predsjedavanja BiH Komitetu ministara.

Dan policije Kantona Sarajevo tradicionalno se svake godine obilježava 6. aprila. Tim povodom Općina Hadžići i Udruženje “Veterani policije SJB Hadžići” organizovali su niz događaja kojima je odana ...
Takmičenje je održano u subotu 01.04. u OŠ ”6.mart” u Hadžićima sa početkom u 09,00 sati. Na takmičenju su učestvovale ekipe osnovnih škola sa područja naše Općine i Općine Trnovo od po ...
Hadžići: Po prvi put Općinsko takmičenje u skijanju
U utorak 13. marta 2018. godine u 12:00 sati na olimpijskoj planini Igman – Malo polje održat će se prvo Općinsko takmičenje u skijanju za učenike osnovnih škola sa područja općine Hadžići. Takmičit će se učenici i učenice šestih razreda u poj...

Bez obzira na to, atmosfera u ekipi je pozitivna jer dvije pobjede osiguravaju prolazak u drugi krug takmičenja.
Prvu utakmicu BiH igra 5. septembra u 15 sati.

Broj dodjeljenih austrijskih državljanstva nastavio je da raste i u prvih devet mjeseci ove godine, a listu zemalja porijekla i dalje predvodi BiH, prenosi Tanjug.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Svjetska banka (WB) danas je odobrila novo finansiranje od 32 miliona američkih dolara za investicije u energetsku efikasnost u Bosni i Hercegovini. Ta sredstva predstavljaju ...

Pre meča je najavljeno da direktnog TV prenosa neće biti. Ipak, slika sa "Eurosposrta" se pojavila na TV Politika.

Konkurs je otvoren za kandidate starosti do 40 godina iz osam zemalja jadransko – jonskog regiona: Srbije, Crne Gore, Bosne i Hercegovine, Albanije, Hrvatske, Slovenije, Grčke i Italije, a prijavljivanje se obavlja popunjavanjem obrasca na internet stranici http://startupschool.ecapital.it/.

Što se tiče “potrebe čoveka da se takmiči”, ona je istorijski proizvod i Huizingina analogija između “takmičenja” svraka i takmičenja ljudi moguća je jedino ukoliko se pojave sagledaju na čisto fenomenološkom nivou. Mnogi primeri u zajednicama koje se nalaze “ispod nivoa” moderne civilizacije govore da je njima stran pojam individualnog nadmetanja. Pokušaji da se od pripadnika nekih afričkih plemena naprave “trkači”, tako što će preko noći biti izvedeni na trkačku stazu, završio se tako što su se oni, čim bi jedan drugome izmakao, sačekivali u nastojanju da zajedno prođu kroz cilj.

Predavaci iz: Danske, Mađarske, Rumunije, Srbije, SAD, Velike Britanije, Holandije.

Srbijanski teniser Novak Đoković osvojio je svoj treći naslov na italijanskom turniru Rim Masters, savladavši u finalu španskog tenisera Rafaela Nadala, a na kraju meča je na jedno...

U periodu do 10.02.2018. godine u vremenu od 00 do 24 sata, saobraćaj će se organizovati preko privremene saobraćajnice na naćin da se saobraćaj odvija dvosmjerno u pravcu ulica Put Mladih Muslimana - Azize Šaćirbegović i obratno.

na Univerzitetu u Kembridžu i Jevrejskom Univerzitetu

Ibn ‘Abbas i većina mufessira kaže da se ovo odnosi na licemjere, a Ez-Zedžadž veli da se odnosi na slabe muslimane kao i na licemjere – ovo prenosi Ibnu-l-Dževzi u svom tefsiru.

Ciljne grupe: Preduzetnici, Startapi, Vlasnici kompanija, Menadžeri, Marketing i PR menadžeri, Tehnička lica (programeri, dizajneri…)…

Svecanim prijemom u beogradskom hotelu „Hajat“, koji je 23. aprila priredio izraelski ambasador Josif Levi, obeležena 64. godišnjica proglašenja nezavisnosti Izraela.

Federalno ministarstvo poljoprivrede za ovaj projekat obezbjedilo je 50 hiljada KM, dok će Općina Teočak učestvovati sa 32 hiljada KM.

Zbog ubistva novinara slovački ministar unutrašnjih poslova podneo ostavku

Ključni korak: Kraj rata na Korejskom poluostrvu?
On je odbranio prošlogodišnju titulu u glavnom gradu Nemačke, nakon što se, u savršenim uslovima za trku, rano odvojio od pratilaca.

Šef nemačke diplomatije Zigmar Gabrijel izjavio je danas u Beogradu da sama Srbija ne može da stabilizuje region, ali da bez Srbije nema stabilnosti Zapadnog Balkana. ...

“… počev od 1918. pa do sada, tendencija generacija vladajućih grupa Srbije, kapitalističkih, socijalističkih i neokapitalističkih, jeste da se Srbija sa Vojvodinom ekonomski izjednači , da se Vojvodina liši prednosti ekonomske razvijenosti, ali da se tu neće stati, već da će Vojvodina da se spusti i ispod nivoa ekonomke razvijenosti Centralne Srbije. Zašto? Prvo zbog očigledne ekonomske koristi od eksploatacije Vojvodine ili “prelivanja” dohotka. Drugi, politički tazlog, da se Vojvodina učini ekonomski zavisnom, jeste taj da se na osnovi ekonomske inferiornosti Vojvodine zapečati i njena politička inferiornost, da političke elite Vojvodine ne traže samostalnost, već da mole za pomoć”.

''ES HYDROTECHNICS'' d.o.o. Sarajevo, sa sjedištem u ulici Azize Šaćirbegović broj 128, Sarajevo - Novo Sarajevo.

Odbojkaši Srbije izgubili su prvi meč na Evropskom prvenstvu utakmicom od Slovenije rezultatom 3:1.

Objavljeno u 21 Juna, 2014 od strane Peatonet

Pomoć Turskoj usmjerena je na izgradnju građanskog društva, a zemljama zapadnog Balkana na podršku reformama državne uprave, pravosuđa i policije te ekonomskim promjenama.

Svake sedmice na hiljade ljudi posjeti svemirski centar Johnson u Houstonu da razledaju rakete i drugu svemirsku opremu iz 60-godina, razvijenu za potrebe NASA-e. Za mnoge od njih, to su godine slave i ponosa - tadašnji veliki cilj ... američki astronauti na Mjesecu.... je ostvaren.

Kanarska Ostrva

Naglašeno je da će savremena tehnologija po standardima Evropske unije, Kjoto protokola i zaštite okoliša biti osnov projekta izgradnje budućih energetskih objekata, što će biti primjenjeno već kod izgradnje Bloka 8 u TE Kakanj.

On kaže da se obim ove krize ne može porediti. Dok Sjedinjene države predvode svijet u pružanju gotovo 3 milijarde dolara humanitarne i razvojne pomoći, vrijeme je da rat prestane.

Članice Vijeća sigurnosti u četiri odvojene izjave izrazile protivljenje izgradnji novih jevrejskih naselja.

Dijete savijeno sjedi na ostrvu između dvije trake puta.

Srednjobosanski kanton
U srijedu, 19.02.2003. godine u sarajevskom hotelu AQUA biće organizovan XXX FASHION NIGHT, na kojem će domaći modni kreatori prvi puta imati priliku da se takmiče.

Srednjobosanski kanton
Svečanosti u Rajlovcu prisustvovao je i prvi zamjenik visokog predstavnika Raffi Gregorian koji je u vrijeme početka odbrambene reforme bio vojni savjetnik komandanta NATO-štaba u Sarajevu, a kasnije kopredsjedavajući Komisije za reformu odbrane.

Carinici su 2. juna 2018. godine, na ulazu Terminala Gradina, u bugarskom...

Grad Pirot na Međunarodnom privrednom forumu o saradnji

Na osnovu domena u e-adresi primaoca, Exchange Online organizacija je prihvatila poruku, ali onda nije mogla ispravno da je usmeri ka primaocu. To je verovatno prouzrokovano problemima sa podešavanjem prihvaćenog domena.

Prema izvještaju Svjetske banke "Doing Business 2016", Bosna i Hercegovina je, najgore rangirana u kategorijama pokretanja biznisa, izdavanja potrebnih dozvola, pristupa komunalijama (struja, voda i internet), plaćanja poreznih obaveza...

Za pobjedu na predsjedničkim izborima potrebno je osvojiti najmanje 270 elektorskih glasova koje kandidati dobijaju po saveznim državama. U većini država se pobjednik unaprijed zna s obzirom na prethodna glasanja, ali u desetak država, takozvanih "swing states" je neizvesno.

U novoj godini glavni cilj biæe èetvrto zlato u nizu na kontinentalnom šampionatu koje se održava u Barseloni.

London i Brisel postigli su dogovor da Velika Britanija privremeno ostane u carinskoj uniji sa Evropskom unijom (EU) poslije Bregzita, čime bi se izbjegla...

Konkurs za jačanje agrobiznisa produžen do 10. septembra

Sarajevo: Zakon o krivičnom postupku zaoštrava političke odnose (VIDEO)
To znači da za 1.033.990 nevažeći ličnih dokumenata građani moraju da iskeširaju 52,5 miliona KM.

Evroliga (EL) je predstavila logo završnog turnira koji se za četiri meseca igra u predstonici Srbije, na zvaničnom sajtu košarkaškog klupskog takmičenja za šampiona Starog kontinenta.

09. jun 2017. - Planeta - Tagged: Britanija, Grčka, ostrvo, turizam - Bez komentara
09. apr 2016. - Foto, Izbor urednika, Vesti - Tagged: Britanija, destinacije, Gibraltar, Španija, turizam - Bez komentara

Banka, kao treći učesnik, uvođenjem e-faktura svojim klijentima osigurava širi spektar usluga i na taj način povećava obim poslovanja i zadovoljstvo klijenata.

Austrijski know-how za Boeing Dreamliner 787 - novosti - Austrija u Bosni i Hercegovini - www.advantageaustria.org

Arsenal će se u četvrtak sastati sa ekipom Estersunda u okviru prve nokaut faze Lige Evrope. Meč počinje u 19h, prvi susret igra se na "Jamtkraft" areni u Švedskoj.

U „morskoj promenadi” kotorskim akvatorijumom „projedriće” 39 odabranih barki i maketa, koje će se takmičiti za tri vrijedne novčane nagrade.

Ranije je najavljeno da će ruskim biznismenima biti data još jedna zakonska mogućnosti, važenje od marta do decembra ove godine, da svoj kapital bez poreskih opterećenja vrate u Rusiju.

Simptomi – Problemi sa startom motora, problemi tokom vožnje ( naročito tokom ubrzanja ) .

Putin je tokom izborne kampanje tvrdio da Sjedinjene Države finansiraju protestne, pro-demokratske skupove i Moskvi. Mekfol je, međutim, rekao da Vašington finansira jedino nevladine i nepolitičke grupe, čiji cilj je izgradnja građanskog društva u Rusiji.

Korajlić podsjeća da je u svom Izvještaju iz prošle godine Grupa zemalja za borbu protiv korupcije (GRECO) pozdravila to što je Krivičnim zakonom FBiH propisan posebni oblik trgovine uticajem, a koji se odnosi na protivzakonito posredovanje.

Salon automobila u Beogradu od 25. marta do 3. aprila

Najuspješnijim bankama u Bosni i Hercegovini, na manifestaciji održanoj 20. septembra 2018. godine, uručena su tradicionalna priznanja "Zlatni BAM", koja već 16. put, na osnovu izvještaja nezavisnih revizora za poslovanje u prethodnoj godini, dodjeljuje finansijsko-poslovni magazin "Banke i ...

Glavna razlika između digitalne štampe i sito štampe na tkanini je u tome što se u digitalnoj mogu izvesti aplikacije s više boja, tonova i gradijenata i biti predstavljene kao na monitoru, dok su takve mogućnosti u sito štampi veoma male.

Zbog toga se planira još obimnija studija sa 1500 ljudi tokom šest godina.

“Oni moraju imati neku vrstu odbrane od mikroorganizama. Smatramo da njihov nervni sistem mora biti stalno branjen, jer ako se nervni sistem naruši, insekat umire. Međutim, oni mogu preživjeti oštećenja perifernih struktura,” izjavio je autor studije, Simon Lee, sa univerziteta Nottingham University, za BBC News.

Rapti Bobani su naseljeno mjesto u općini Ravno, Bosna i Hercegovina.[2]

1. Diploma – III mjesto na regionalnom takmičenju iz matematike

Cilj kompanije “Centrotrans” je da se u budućnosti zamijene i ostali autobusi koji saobraćaju u Kantonu Sarajevo.

u vezi poslovne saradnje

Olakšava proces izveštavanja o proizvodu. Zvanična (normativna) GPC šema i informacije o GPC pretraživaču su objavljene na Oxford engleskom jeziku. Oba, i šema i informacije o pretraživaču su prevedene na ostale jezike.

Danas je odigrano i finale Masters turnira u Parizu, a novi šampion je mladi Rus Karen Khachanov.

Američki košarkaš Entoni Rendolf dobio je državljanstvo Slovenije za koju će igrati na Evropskom prvenstvo u septembru.

Kategorije: javne finansije, javni dug, javni sektor, penzioni sistem, Srbija

Medžlis islamske zajednice u Srebreniku Vas poziva na Mevludsku svečanost povodom Lejletu-l-miradža. Mevlud će se održati u srebeničkoj gradskoj džamiji u nedjelju, 25. maja 2014. godine, poslije podne namaza. Gost predavač će biti Ahmed ef. Bratunić, direktor Behram-begove medrese u ...

Predavanje organizovano u saradnji sa studentima koji vode Pop-Up! Sarajevo

- 1.500 - 1.700 dinara instalacija sistema na licu mesta (van gradske zone, do 10 km od grada).

2. dnevnik.ba Bosna i hercegovina, Sarajevo, Vijesti
6. sa-c.info Bosna i hercegovina, Sarajevo, Vijesti

Ugovorom je predvidjeno da projekat traje u periodu od decembra 2011. do marta 2012. godine.

održanom 2. aprila 2016. godine

Prodaja ulaznica za 11. Festival nauke, koji se pod sloganom "Jedan na jedan" održava od 14. do 17. decembra (10-19h) na Beogradskom sajmu, počinje sutra (17. novembra).

Takmičari koji su osvojili prva mjesta predstavljali su 8. maja MIZ Bijeljina u Tuzli na nivou Muftijstva Tuzlanskog, gdje su osvojili zapažene rezultate.
Behram-begova medresa domaćin XXI debatnog takmičenja Bosne i Hercegovine

NGC 1180 (također poznat kao PGC 11435) jeste eliptična galaksija koja je udaljena oko 434 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Eridan. Najveći prečnik je 0,60 (76 hiljada sg) a najmanji 0,5 uglovnih minuta (63 hiljade sg).[b] Prvo otkriće je napravio Francis Preserved Leavenworth 31. decembra 1885. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija
Eridan (sazviježđe)

Početak Jula i kraj Jula i pogled na nebo:

"Zemlje članice Evropske unije odlučiće o budućnosti mandata EULEX misije nakon 2018. godine, uz konsultacije sa kosovskim vlastima. Od 2012. godine pa nadalje, misija se fokusirala na progresivno smanjenje broja zaposlenih, uz implementaciju tekućeg mandata koji se završava u junu 2018. godine," navode iz EULEX-a u pisanoj izjavi za RTK2.

Lista lica koja ispunjavaju uslove za obavljanje poslova tehničkog pregleda građevina i radova za koje odobrenje za građenje donosi Ministarstvo prostornog uređenja, građenja i zaštite okoliša Kantona Sarajevo. _ mpz.ks.gov.ba
Lista lica koja ispunjavaju uslove za obavljanje poslova tehničkog pregleda građevina i radova za koje odobrenje za građenje donosi Ministarstvo prostornog uređenja, građenja i zaštite okoliša Kantona Sarajevo.

5681 UPOTREBA ZAŠTITNIH SISTEMA ZA DJECU TOKOM VOŽNjE U REPUBLICI SRPSKOJ

Novi timovi u Balkanskom kupu, pored timova ex-yu, dolaze iz Rumunije, Bugarske, Grcke i Turske

^ Spisak originalnih epizoda dostupan je ovde: https://it.wikipedia.org/wiki/Albi_di_Ken_Parker Pristupljeno: 21. septembra 2016. god.

IC 1449 (također poznat kao PGC 192966) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 328 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Vodolija. Najveći prečnik je 0,50 (48 hiljada sg) a najmanji 0,4 uglovnih minuta (38 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio Stephane Javelle 27. augusta 1892. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija

Kad utakmica započne, moći ćete pratiti Sassuolo v Torino rezultate uživo , tablicu, statistike i ostale rezultate koji se ažuriraju svake minute. Za određene utakmice tima Sassuolo postoji mogućnost da ćemo imati dostupne vijesti i video sažetke s golovima. Sassuolo i Frosinone su igrali/le prethodni meč u sklopu natjecanja Serie A, meč je završio s rezultatom 0 - 2 (Sassuolo je dobio/la meč). Tab "Utakmice" za Sassuolo prikazuje zadnjih 100 utakmica sa statistikama i prikazom pobjeda, neodlučenih utakmica i poraza. Također, ovdje je prikazan raspored svih utakimce koje Sassuolo tek treba odigrati.

Junker je izvijestio Evropski parlament o rezultatima historijskog samita EU prošle sedmice, na kojem je britanski premijer Dejvid Kameron obavijestio svoje kolege o rezultatima referenduma u Britaniji.
Predsjednik Evropskog savjeta Donald Tusk izjavio je da se članice Unije „nadaju da će im Britanija i u budućnosti biti blizak partner“, ali je ponovio da će London morati da prihvati pravilo o slobodnom kretanju građana ukoliko želi pristup jedinstvenom evropskom tržištu.

Fudbal je danas najpopularniji sport na svijetu a igra se na svim kontinentima. Svjetsko prvenstvo u nogometu je poslije Olimpijskih igara najgledanije takmičenje na Svijetu

Javna rasprava Izmjene i dopune Prostornog plana Kantona Sarajevo za period 2003 – 2023. godine, Nacrt ”B” faze održat će se 7. oktobra 2015. godine u 17:00 sati u prostorijama Općine u Multifunkcionalnoj sali.
Obavještavamo građane da su na osnovu Odluke Općinskog vijeća o pristupu izradi Regulacionog plana ”Pejton” izabrane ekipe od strane Zavoda za planiranje razvoja Kantona Sarajevo, koje će vršiti snimanje terena i istražne potrebne radove.

Novi Beograd ćeove godine učestvovati u kategorijama Boys 18, Boys 13 i Boys 11.

Okrugli sto će se održati u utorak - 31. januara 2012. godine, u Privrednoj komori Beograda, Kneza Miloša 12, sala na VI spratu, sa početkom u 11:00 časova.
- udruženja koja su registrovana u registru udruženja koji se vodi u Agenciji za privredne registre;
Ministarstvo finansija: USLOVI ZA OSLOBOĐENJE OD OBAVEZE PLAĆANJA POREZA NA UPOTREBU MOTORNIH VOZILA - Zakon o porezima na upotrebu, držanje i nošenje dobara: član 5

Dentalni implantati kao savremeno rješenje, 71, br., 60, 61
Matične ćelije(STEM cells) u prevenciji starenja,23.br. 48.49.
Karcinom grlića materice, 8. br., 20.
Benigna hiperplazija prostate , 61.br., 22, 23
• TEHNIČKI USLOVI DOBRI, ALI NEDOSTAJE OPERACIONIH SALA , docent dr Aleksandar Filipović, predsjednik Udruženja hirurga Crne Gore, 60.br., 24, 25

Istovremeno posljednji zvanični podaci Ministarstva finansija s kraja novembra pokazuju da je javni dug iznosio 62,6 odsto BDP-a, a u međuvremenu nije bilo većih otplata dugova.
Ključne riječi: bdp, izbor, javni dug, ministarstvo finansija srbije, srbija, vaszno
Na Sarajevskoj berzi promet 17.711 KM

Srbija i EU su 16. septembra u Briselu počele analitički pregled propisa iz oblasti zaštite životne sredine, takozvani eksplanatorni skrining za poglavlje 27 u sklopu pregovora o članstvu Srbije u EU.

13) notifikovano telo je imenovano telo koje je prijavljeno Evropskoj komisiji i državama članicama EU kao nezavisna treća strana za obavljanje poslova ocenjivanja usaglašenosti za određenu oblast i upisano u odgovarajući registar tih tela koji vodi Evropska komisija ("NANDO baza");

Različita primjera koja se mogu koristiti preko preduzeća su mnogo interesantne, i ako postoji Evropske Unije pravo.

Prekinuti Free2you iz Windows Vista/Windows 7/Windows 8/Windows 8.1

Ukupni obim duga u svijetu premašio je 100 biliona (100 hiljada milijardi) dolara, pokazali su podaci Banke za međunarodna poravnanja (BMP) objavljeni u njenom tromesečnom izvještaju.

Na putu nestanka, po Strabonu, bili su i trački Tribali, po kojima će u zvaničnim dokumentima ranovizantijske kancelarije, počev od kraja IV vijeka Prevalitana dobiti ime (“Prevales – narod ili grad na graničnom području Dalmacije i Dakije” – Felix Gaffiot: “Dictionnaire illustre latin francais”, Paris 1934, p. 1232).

Stambena zgrada sa sedam spratova srušila se u predgrađu indijskog grada Mumbaju, a u ruševinama je zatrpano desetak ljudi, izjavili su indijski zvaničnici.

•Podrška kroz saradnju sa međunarodnim bankama za razvoj, EBRD, WB, EIB
•Usklađivanje Vladinih mjera sa međunarodnim konvencijama i EU regulativom u vezi sa klimatskim promjenama, zaštiti biodiverziteta i održivom razvojem.Regionalni nivo – biodiverzitet i iskorjenjivanje “hot spots” – zarišta. Lokalni nivo uključuje razvoj i implementaciju akcionih planova vezanih za životnu sredinu.

Ministar za Kosovo i Metohiju Oliver Ivanović tumači akciju kao korišćenje prilike pošto Srbija nema još formirane institucije sistema i da će Priština morati posle formiranja vlade Srbije preći na mirovne pregovore.

Prema saznanjima našeg lista iz izvora bliskih diplomatskim krugovima u Briselu, od septembra će zvaničnici EU krenuti u sveobuhvatnu ofanzivu na Srbiju, koja će biti izložena neuporedivo većim pritiscima nego do sada.

Sarajevska ekipa nastavila je niz pozitivnih rezultata, nakon pobjeda u prva dva kola.
Bosna Royal tokom cijele utakmice imala je prednost a gosti su samo u trećoj četvrtini uspjeli parirati i riješiti je u svoju korist.

Slika 2: Udio javnog duga u BDP-u, promjena duga i doprinos rasta BDP-a kretanju duga (pp BDP-a)

SARAJEVO – Savjet ministara trebalo bi da u ponedjeljak, 18. juna, razmatra informaciju o stanju u oblasti migracija u vezi sa povećanim prilivom migranata u BiH.
Na dnevnom redu sjednice je i nacrt sporazuma o finansiranju između BiH i Evropske komisije o izmjeni Sporazuma o finansiranju između BiH i Evropske komisije koji se odnosi na “IPA Jadranski program prekogranične saradnje” u okviru Instrumenta pretpristupne pomoći /podijeljeno upravljanje/.

Predsjedavajući Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakir Izetbegović tokom večerašnjeg obraćanja na svečanoj akademiji povodom Dana 505. viteške brigade u Bužimu istakao je da je "u nemogućim uslovima...

U okviru 10. kola Premijer lige Bosne i Hercegovine, fudbaleri Krupe su ubjedljivo poraženi od Sarajeva na svom terenu rezultatom 1:4.

“Posade aviona koji su učestvovale u bombardovanjima javljale su da su njihove letelice bivale oštećene udarnim talasima bombi, iako su one bili iznad preporučene visine”, kaže istoričar Patrik Mejdžor, profesor Univerziteta Reding i koautor istraživanja.

Izvještaj o radu JZU Dom zdravlja „Prof.dr Savo Bumbić“ Gacko za 2017. i Program rada sa finansijskim planom za 2018. godinu;

Juventus je šesti put zaredom odbranio šampionsku titulu u Seriji A!

Projekat “Noć istraživača” pokrenut je na evropskom nivou 2005. godine i svake godine se održava istovremeno u 33 evropske države i 200 gradova.

Italija se suočava s političkom paralizom, budući da dosadašnji rezultati parlamentarnih izbora održanih tokom vikenda pokazuju da nijedna politička grupa nije osvojila dovoljno glasova da formira vladu.
Međutim, neuspjeh Montija, koji je imao podršku biznismena i stranih vlada, i slab rezultat lijevog centra znači da oni neće imati dovoljno senatora da ovo urade.

Od 2017. godine, po prvi put u svojoj istoriji, DWC je odlučio održati kvalifikacije za zemlje Balkana. Obzirom da su već nekoliko godina za redom redovni učesnici kvalifikacija, ali i finalnih takmičenja, Osnovna baletna i muzička škola ARS Centar Zenica dobila je čast da bude organizator ovog najmasovnijeg i najrazličitijeg takmičenja za djecu i mlade na svijetu. DWC time želi približiti kvalifikacije plesačima i koreografima Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Srbije, Crne Gore, Makedonije, Albanije,… i time im olakšati dolazak na finalno natjecanje gdje bi s ponosom zaviorili zastavama svojih zemalja na velikom defileu otvorenja.
Internacionalno takmičenje Dance World Cup – kvalifikacije za finale DWC 2018. održat će se 17.02.2018. godine u Bosanskom narodnom pozorištu Zenica, Bosna i Hercegovina, za zemlje u regionu (Bosna i Hercegovina, Hrvatska, Srbija, Crna Gora, Makedonija, Albanija, Turska i dr.). Takmičenje se održava pod licencom DWC-a i budnim okom međunarodnih sudija.

- Dolazile su škole i organizovana su razna takmičenja.

Generalni sekretar NATO-a Jens Stoltenberg tokom posjete Sarajevu u februaru, a nakon razgovora s članovima Predsjedništva BiH, je izjavio da je NATO spreman za aktivaciju MAP-a tek kad vojna imovina bude uknjižena na državu BiH, uz reforme u oblasti sektora sigurnosti: ​

Prema izvještaju Međunarodne agencije za atomsku energiju, Iran nije obavijestio zvaničnike ove Agencije o ključnim dijelovima svog nuklearnog programa za proizvodnju atomskog oružja. U toku protekle godine, generalni direktor Međunarodne agencije za atomsku energiju Mohammed El Baradei je utvrdio da Iran kontinuirano pokazuje znakove obmanjivanja i kasni u podnošenju četiri izvještaja. Gospodin Bush kaže da Britanija, Francuska i Njemačka imaju sve razloge da, u ime civilizaranog svijeta, govore otvoreno s Iranom.

Podršku će verovatno da testira na 1.320,50 dolara za uncu, dnu od 12. septembra i otpor na 1.387,15 dolara za uncu, vrhu od 10. septembra.

Memorandum o razumevanju ministarstava unutrašnjih poslova Srbije i Slovačke radi jačanja saradnju u suzbijanju kriminala danas su potpisali ministar unutrašnjih poslova Nebojša Stefanović i ambasadorka Slovačke Dagmar Repčekova.

Dobrinja, Tuzla, Bosna i Hercegovina

Po nalogu tužioca iz Regionalnog tima II Posebnog odjela za ratne zločine Tužilaštva BiH, policijski službenici Federalne Uprave policije, u toku protekle noći su u Bugojnu lišili slobode Šego Osmana, osumnjičenog za krivično djelo Ratni zločin protiv civilnog stanovništva, iz člana 173. Krivičnog zakona Bosne i Hercegovine.

Esad Salkić prvostepeno osuđen na 14 godina zatvora zbog ubistva Ivice Kantora - Objektivno
Karate turnir ”Cup Lukavca 2018”: Nastupilo 60 takmičara iz BiH i Srbije
Esad Salkić prvostepeno osuđen na 14 godina zatvora zbog ubistva Ivice Kantora
U služenje kazne će mu biti uračunato vrijeme provedeno u pritvoru od 27. juna 2017. godine, a obje strane u postupku imaju pravo žalbe.

gasova ili prašine.

Nova školska godina je na pragu, a dok su se neki ovog ljeta odmarali, studenti Burch Univerziteta na praksi u Fondaciji CPI vrijedno su radili. Četvoro studenata sa Burch Univerziteta u Sarajevu odabrali su da svoju obaveznu ljetnu praksu u trajanju od 30 radnih dana odrade na unošenju podataka o izvršenju budžeta u Bazu javnih finansija Fondacije CPI.

Novi Zeland, Pacifička ostrva,
datoteka koje se nalaze na računaru preko sistema

Intenziviranje saradnje u oblasti poljoprivrede i vodoprivrede - Info 24
Intenziviranje saradnje u oblasti poljoprivrede i vodoprivrede

osvojila bronzu, a potom 2013 i zlato na šampionatu sveta na otvorenom u Moskvi.

sezoni, u kojoj su se na evropskoj sceni crno-beli takmičili u

i sticanje naučnog stepena doktora nauka na fakultetima/Akademiji Univerziteta u Tuzli za 2009. godinu
Odluka o dodjeli školarina za pokriće troškova za sticanje naučnog stepena doktora nauka u 2007. godini.

Prvi čovjek španske Primere Javier Tebas izjavio je da bi novi ugovor o prodaji TV-prava trebao biti zaključen do marta sljedeće godine.

U Briselu naglašavaju da iako EU institucije "naporno rade u okvirima politike proširenja" zemlje regiona moraju da budu te koje će dati "osnovnu snagu i tempo" tom procesu radeći na sopstevnim unutrašnjim reformama, prvenstveno u cilju efikasnog i nezavisnog pravosuđa, borbe protiv organizovanog kriminala i korupcije, funkcionalnosti demokratskih institucija i slobode medija i izražavanja.

Oni dodaju i da, imajući u vidu zvanične statističke podatke, na području ove stanice kontinuirano raste broj stanovnika, ali i broj krivičnih dela i upravo zbog povećane stope kriminaliteta, a samim tim i obima posla, ova ispostava je trebalo da preraste u “ispostavu 2. kategorije”.

Vizuelna umjetnost
Ukoliko Rumuni ne pobjede Litvaniju u meču koji se igra od 20.45, Srbija će i teoretski obezbjediti plasman u viši rang i plej-of.

Željezničar će nakon 13 godina evropske utakmice igrati na stadionu Grbavica
Nakon što je obezbijeđena Evropa, Željezničar ostaje u igri za oba trofeja, a već u srijedu očekuje revanš polufinala Kupa BiH protiv Širokog Brijega, u kojem je za plasman u finale treba pobjeda od dva gola razlike.

Добро Село city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 44.56 16.38 2509 4619
Дрвар city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 44.37 16.38 1669 4619
Дриновци city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 43.35 17.33 1256 4967

Centru za birački spisak, zgrada općine Lukavac, kancelarija broj 47 i sjedištu Općinske izborne komisije, zgrada Općine Lukavac, kancelarija broj 27, svakim radnim danom, od 08-15 sati,
Ukoliko se na Izvodu uoče nepravilnosti vezano za lične podatke, otklanjanje istih građani mogu tražiti od organa nadležnog za izmjenu ličnih podataka, a otklanjanje nepravilnosti vezano za raspored na biračko mjesto od Općinske izborne komisije.

Tokom vožnje jedan je policajac primijetio sabotažu (prije saobraćajne) i upozorio kolege.

U okviru posjete, tokom sastanaka, razmatrana su tekuća pitanja iz delokruga rada dviju institucija kao i mogućnosti za saradnju a posebno u okviru pitanja vezanih za saradnju naših zemalja sa Evropskom agencijom za životnu sredinu (European Environment Agency) odnosno pripremu projekata za Programe prekogranične saradnje.

Finansijske usluge, investicije

Procijenjenih 2,3 miliona muslimana širom svijeta prisustvuje hadžu koji se završava u nedjelju.

Izazov je takmičiti se u kvalifikacijama za Ligu šampiona.

Naredne mečeve "Orlovi" će odigrati krajem februara 2018. godine. Prvi krug grupne faze Srbija završava na gostovanju Nemačkoj (23. februar), a dva dana kasnije "Orlovi" gostiju Austriji.

Ministar vanjskih poslova Turske Ahmet Davutoglu, koji se nalazi u zvaničnoj posjeti Srbiji, u petak je telefonom razgovarao s ambasadorom Ricciardoneom povodom napada, javlja Anadolija.

Tenderska procedura za dodjelu koncesije pokrenuta je mjesec kasnije, u martu 2010. godine, a od budućeg koncesionara je traženo da u prvoj fazi u opremu i građevinske radove investira 2,9 miliona, a poslije osam godina dodatnih 2,7 miliona eura.

Vizuelna umjetnost
Zbog prihvatanja strategija Evropske unije u vezi sa duvanom i duvanskim proizvodima, institucije BiH u narednim godinama namjeravaju da i dalje postepeno podižu akcizu na te proizvode, a samim tim i cijenu cigareta. U momentu usvajanja Zakona o akcizama BiH,
Banjalučki osnovci u Sarajevu: Na takmičenju “Loptarija” učenici iz osam država

Paneta vjeruje da postoji velika izvjesnost da Izrael napadne Iran u aprilu, maju ili junu, objavio “Washigton Post”
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE HERCEGOVA^KO NERETVANSKI KANTON OP]INSKI SUD U MOSTARU Broj: 58 0 P 080624 11 P Mostar, 17. 01. 2012. godine
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE TUZLANSKI KANTON OP]INSKI SUD U @IVINICAMA Broj: 33 0 Mal 033884 11 Mal @ivinice, 11. 01. 2012. ogdine
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE UNSKO SANSKI KANTON OP]INSKI SUD U BIHA]U Broj: 17 0 Ps 031706 11 Ps Biha}, 24. 01. 2012. godine
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE HERCEGOVA^KO NERETVANSKI KANTON OP]INSKI SUD U MOSTARU Broj: 58 0 Mal 054713 09 Mal Mostar, 13. 01. 2012. godine
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE TUZLANSKI KANTON OP]INSKI SUD U @IVINICAMA Broj: 33 0 Mal 019899 10 Mal @ivinice, 10. 01. 2012. godine
vić, općinski vijećnik. Ovo je prva zvanična posjeta novog selektora reprezentacije BiH nekoj od državnih institucija, saopćeno je iz Općine.

Vizuelna umjetnost
Francuska, Švedska, Grčka, Italija, Kipar, Rumunija, Slovačka, Češka i Portugal su jasno stavili do znanja da podržavaju status kandidata za Srbiju.

Meč se igrao u hali "Sport Eko" pred oko 150 gledalaca.

U organizaciji Evropske banke za obnovu i razvoj (European Bank for Reconstruction and Development - EBRD), 22.02.2016. godine u sjedištu EBRD u Londonu održan je samit na visokom nivou pod nazivom Investicioni samit Zapadnog Balkana. Na skupu su učestvovali predsjednici vlada i ministri zemalja Zapadnog Balkana, predstavnici Evropske unije i međunarodnih finansijskih institucija, vodeći preduzetnici regiona i potencijalni investitori

Na osnovu člana 220. stav 1. tačka 1, a u vezi člana 182. st. 1, 2. i 3 i člana 183. stav 2. Zakona o tržištu hartija od vrijednosti i drugih finansijskih instrumenata (“Sl. glasnik RS“, br. 46/06) i člana 80. Zakona o investicionim fondovima („Sl. glasnik RS“, br. 46/06), Komisija za hartije od vrijednosti donosi

Sumnjaju i da će ove mjere obezbijediti stabilnost entitetskih finansija.

Čelnici zemalja Evropske unije, prvog dana samita u Briselu, službeno su pokrenuli mehanizam saradnje u odbrani. Najviše

Saradnja Grada Sarajeva i Općine Stari Grad Sarajevo se nastavlja i kroz rekonstrukciju ovog objekta. Stepenište u ulici Niže banje se prostire od ulice Dženetića čikma, do Petrakijine i dugo je 42 metra.

Svih 14 zemalja uključenih u projekat SEE-ERA.NET PLUS su izjavile da će učestvovati sa sopstvenim nacionalnim finansijskim doprinosom ovom SEE-ERA.NET PLUS Pozivu za združene evropske istraživačke projekte, a te zemlje su: ALBANIJA, AUSTRIJA, BOSNA I HERCEGOVINA, BUGARSKA, HRVATSKA, FRANCUSKA, NJEMAČKA, GRČKA, BIVŠA JUGOSLOVENSKA REPUBLIKA MAKEDONIJA, CRNA GORA, RUMUNIJA, SLOVENIJA, SRBIJA, TURSKA.
Cjelokupni budžet Poziva je 3,506,525 eura od čega 2,563,525 eura čine nacionalni doprinosi zemalja uključenih u SEE-ERA.NET PLUS, a 943,000 eura je doprinos Evropske komisije.
Dio A: prve 2/3 prijedloga koji su odabrani za finansiranje će dobiti doprinos EC-a budžetu (943,000 eura), koji će dopuniti traženi nacionalni budžet.
Prijedlozi za združene evropske istraživačke projekte će se procjenjivati u dvije faze, od kojih se svaka nezavisno ocjenjuje.
Naučno vijeće će podržati postupak odabira. Naučno vijeće je formirano s ciljem da osigura podršku i garantira naučnu izvrsnost tokom procesa procjene i odabira JERP-a. Sačinjavat će ga istaknuti naučnici koje će imenovati svaka zemlja učesnica i brojat će najviše 14 članova.
Svaki konzorcij se mora sastojati od najmanje dva partnera iz zemalja zapadnog Balkana i jednog iz drugih zemalja učesnica (princip 2+1).
© 2012. Ministarstvo civilnih poslova Bosne i Hercegovine. Sva prava pridržana

Izjava Robert-a Carlton-a, Ph. D., bivšeg naučnika Zavoda za Zaštitu Prirodne Okoline, USA, (EPA), 24 novembra, 1992.g. u radio emisiji “Marketplace” (Canadian Broadcast Company):

U novoj sezoni Studemajer i Hapoel će osim izraleskog šampionata učestvovati i u FIBA Ligi šampiona.

I na Levemiru je, na osnovu napuhanih cijena, iz Fonda istočeno cca 4 miliona KM, pa je ukupna šteta samo po tom osnovu oko 10 miliona maraka.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

Za drugi Skakavac Trail se prijavilo preko 230 takmičara iz deset zemalja a pored Bosne i Hercegovine te susjednih Hrvatske i Srbije, tu su i učesnici iz Slovenije, Poljske, Irske, Slovačke, Švedske, Austrije te SAD-a od kojih je njih 200 uzelo učešće na dan utrke.

ATINA, 13. juna (FENA) - Grčka opoziciona stranka Nova demokratija planira inicirati glasanje o povjerenju premijeru Alexisu Tsiprasu u parlamentu zbog sporazuma o imenu susjedne Makedonije, saopćio je stranački izvor Reutersu.

U izvještaj nezavisnog revizora, Deloitte d.o.o. Banja Luka, o finansijskim izvještajima za 2012. godinu, konstatovano je da „zbog značaja pitanja iznijetih po tačkama 4-10, revizor „ne izražava mišljenje o finansijskim izvještajima Društva za 2012. godinu“.
S obzirom da su navedeni nedostaci finansijskog izvještaja od materijalnog značaja za sadržaj prospekta, odnosno za informisanost potencijalnih investitora, ako se uzme u obzir činjenica da revizor nije mogao da se izjasni (uzdržan od mišljenja) o finansijskom izvještaju za 2012. godinu, onda jasno proizlazi i činjenica da zbog navedenih razloga u revizorskom izvještaju, ni javnost ni investitori, posredstvom prospekta ne bi mogli biti objektivno upoznati sa rezultatima rada, niti sa finansijskim položajem emitenta.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

PS. Read the advertisement in “Politika/The New York Times” from 15/04/2009, p.09: Otvaranje foruma za gradjansko pravo jugoistocne Evrope, Dr Thomas Meyer, Po nalogu Saveznog Ministarstva Za Privrednu Saradnju.

Upotreba na el.wikinews.org

Najbolji bosanskohercegovački teniser Damir Džumhur savladao je večeras Australca Bernarda Tomića u meču prvog kola US Opena. Rezultat je nakon senzacionalne predstave mladog Sarajlije, bio 3:1, po setovima 6:4, 6:3, 4:6, 7:6.

Vještačka inteligencija (Primjene vještačke inteligencije

Projekti mogu početi u bilo koje doba godine ali se prijave za međunarodno takmičenje moraju podnijeti do kraja aprila. Zbog toga, nacionalna takmičenja treba da se održe do kraja marta.
Najbolji članak, fotografija i video po starosnim kategorijama, nakon državnog takmičenja, šalju se na međunarodno takmičenje tokom maja.
Da li obuhvata relevantne istorijske, ekonomske, društvene i / ili političke implikacije i moguće posljedice?

Regionalna privredna komora Sombor i Škola za trgovanje na berzi “Forex-Berza-Edukacija” organizuju predavanje “Berza kao mogućnost u današnjem...
Pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova u Sombora, uhapsili su i, uz odobrenje zamenika tužioca Osnovnog javnog tužilaštva u Somboru,...
Festival pod nazivom Somborske muzičke svečanosti (SOMUS) biće održan u periodu od 7. do 13. aprila. 1961....
Pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova u Somboru, po nalogu tužioca Višeg javnog tužilaštva, uhapsili su maloletnog Somborca, zbog postojanja osnova sumnje...
Na svečanosti povodom Dana jedinice Prvog Centra za obuku Vojske Srbije u Somboru, koja je održana 13. novembra 2016. godine,...
Ministarstvo unutrašnjih poslova u Somboru podseća vozače da u periodu od 01. novembra do 01. aprila vozila moraju...
,,Narodno pozorište Sombor ovogodišnju sezonu počinje 27. septembra, a prva premijera očekuje se početkom decembra'', najavio je direktor...
Stare lične karte važe do kraja godine
Četvrti međunarodni festival orijentalnog plesa u Somboru, Orijentalija 2016. održaće se od 02. do 04. septembra ove godine.
Završne pripreme futsal reprezentacije Ministarstva odbrane i Vojske Srbije za nastup na 7. ~CISM~ futsal kupu za mir,...

U Evropi je u septembru prodato 1,09 miliona automobila, što predstavlja pad na godišnjem nivou za 23,5 odsto, a analitičari ocjenjuju da je to jednokratna posljedica uvođenja novih propisa o emisijama štetnih gasova.
Novi standard za emisije štetnih gasova važi za automobile koji su registrovani od 1. septembra, prenijela je agencija DPA.

Arsenal dovodi golmana za 22 miliona...

Iako se u saopćenju navodi da Češka priznaje Jerusalem i kao glavni grad buduće palestinske države, taj stav zvaničnog Praga oprečan je stavu zvaničnih institucija Evropske unije.

ORGANIZATOR NE ODGOVARA ZA EVENTUALNE POVREDE TOKOM TAKMIČENJA.

Rumunija, Nemačka, Grčka, Italija, Austrija, Srbija, Češka, Poljska, Mađarska, Švedska.

Naziv prve tačke programa je bio: “Virtuelna realnost je došla da ostane. Šta je sljedeće za novinarstvo?”

Uslijed noći došlo je do prestanka padavina, a time i stabilizacije vodotokova.

Prema Evropi: Debate o Evropskoj budućnosti Srbije
25.05.2015. 16.08.2015. EditorBosna i Hercegovina, European Western Balkans, Evropska komisija, Kosovo, Kristian Danielson, Makedonija, Srbija

“Trebinjski dani fotografije” organizovani su u okviru manifestacije “Trebinjsko kulturno ljeto”.

Ministar vanjskih poslova prof. dr Srđan Darmanović boraviće u utorak, 25. jula, u zvaničnoj posjeti Bosni i Hercegovini. Osim s domaćinom, ministrom vanjskih poslova Igorom Crnadakom, ministar Darmanović će imati odvojene susrete i sa najvišim zvaničnicima Bosne i Hercegovine.

Dokaz da Srbija neodustaje od podjele Bosne i Hercegovine i treba zabraniti posjete bez najave zvaničnim organima Bosne i Hercegovine.Boris Tadić igra igru dvostruki aršina i treba jednom stati na kraj ovim posjetama.

U 2017. Evropske prestonice kulture bile su gradovi Arhus u Danskoj i Pafos na Kipru.

Na pitanje šta očekuje od sarajevskog skupa Hanh podsjeća da je prošle nedjelje Evropski savjet ponovo potvrdio svoju "nedvosmislenu podršku evropskoj perspektivi zapadnog Balkana".
REAKCIJE IZ RS NA ERDOGANOVU POSJETU: "Žao mi što bolje sarađuju Ankara i Sarajevo, nego Banja Luka i Sarajevo..."

Theodor Meron, predsjednik Međunarodnog rezidualnog mehanizma za krivične sudove, danas je povodom obilježavanja 23. godišnjice genocida u Srebrenici, dao izjavu u kojoj je naglasio da lekcije iz jula 1995. godine nikada ne smiju biti zaboravljene, prenosi Anadolu Agency (AA).
U periodu od 15. novembra ove godine do 15. aprila iduće godine na teritoriji Bosne i...

Danas je održan 6. maraton Stazama Branka Ćopića u Novom Gradu, na kome su učestvovali takmičari iz 15 zemalja. Svoje mjesto na ovom takmičenju i ove godine našli su i atletičari Atletskog kluba Kozarska Dubica, a osvojili su:

Liga u košarci osnovnih škola Općine Novo Sarajevo 2017 - 5.0 od 5 na osnovu 1 glas
Košarkaški klub „Sampi“ realizuje projekat „Liga u košarci osnovnih škola Općine Novo Sarajevo 2017“ za učenike šestih i sedmih razreda novosarajevskih osnovnih škola, a koji je podržan od strane Općine Novo Sarajevo u okviru Javnog poziva za organizacije civilnog društva/nevladine organizacije. Cilj ovog projekta je animirati djecu uzrasta od 12 do 14 godina za bavljenjem sportsko-rekreativnim aktivnostima, unapređenje zdravlja, te promocija košarke kao razvojnog sporta.

Sredstva su odobrena u okviru EBRD-ovog Programa finansiranja zelene ekonomije (GEFF) za zapadni Balkan vrijednog 85 miliona eura.

Univerzitet u Tuzli se zalaže za puno učešće Bosne i Hercegovine u EU programu Erasmus Plus. U tom smislu u potpunosti podržava opravdane zahtjeve bosanskohercegovačkih studenata iznesenih na javnim okupljanjima održanim u subotu u univerzitetskim centrima u Bosni i Hercegovini

Aerodrom ˝Tuzla˝ i u oktobru zabilježio skoro 9 hiljada putnika

NATO program za mir i bezbjednost omogućava našim naučnicima i istraživačima da, učestvujući u projektima, budu dio priče koja će u Crnoj Gori riješiti neke od problema

"Dani Podgorice u Sarajevu" od 19. do 21. juna

Posjeta direktora Federalne uprave civilne zaštite MUP-u Kantona Sarajevo

"Ipak, važno je imati na umu da je istraživanje rađeno u oktobru 2016, pre nego što je incident 'voz' izazvao tenzije," piše European Western Balkans.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazile su se u sastavu stare općine Šibenik.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Ložnice je imalo 89 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

[1] Kur'an, surra “Beled” XC:13, citirano iz “Politički sistem Bosne i Hercegovine”, prof. dr. Omer Ibrahimagić, Sarajevo, 2008, str. 144

Što se tiče najvećih fudbalskih takmičenja, očekuje se da VAR “debituje” na Svjetskom prvenstvu u Rusiji 2018. godine.

Povodom sedmice prevencije raka grlića materice, koja se krajem januara svake godine obilježava u zemljama Evrope i u Foči je predavanje pod nazivom “Stop raku grlića maternice”, organizovao Institut za javno...

Rastavismo sve na molekule, molekule na atome, atome na protone, neutrone, elektrone, fotone. Čovjeka na dušu i tijelo, tijelo na organizam, organe, tkiva, ćelije... Ćelije na dijelove ćelije citoplazme, jedra, mitohondrije, DNK, hromosome, adenin, guanin, citozin i sve ostale sitne i sičišne dijelove.

Za ovu utrku bilo je prijavljeno 197 takmičara iz Hrvatske, Bosne i Hercegovine i Slovenije i to u svim kategorijama, a utrku

Fibrinogen je protein koji se proizvodi u organizmu i igra vrlo važnu ulogu u procesu zgrušavanja krvi. Normalan nivo fibrinogena u krvi je između 2 i 4 g/l krvi. Analiza poate fi decontată cas / casaopsnaj pe baza biletului de trimitere de la medicul.

Finansijske institucije
Industrijske asocijacije trebaju svojim članovima da daju usluge koje dodaju vrijednost. Među različitim uslugama, mnoge asocijacije svojim članovima daju detaljne industrijske podatke i “benchmarking” alate.
Osiguravanje alata koji će članovima asocijacije pomoći da definiraju strategiju za svoju kompaniju na osnovu finansijskih i industrijskih analiza za njihovu granu industrije.

Francisco Parodi, rezidentni predstavnik Međunarodnog monetarnog fonda u Bosni i Hercegovini, izjavio je da bi BiH prvu tranšu novog kredita mogla dobiti krajem jula ove godine.
S tim u vezi, federalni premijer Fadil Novalić u intervjuu “Oslobođenju” kaže da Vlada Federacije Bosne i Hercegovine bez problema ispunjava svoje zakonske obaveze i izvršava budžet u skladu sa Zakonom o izvršenju budžeta za 2016. godinu, tako “da se ne žuri”.

Za daljnja takmičenja ( zbroj rezultata 1. i 2. Pojedinačnog takmičenja) kvalificirali su se:
Takmičenje je prošlo uz uzburkano more , tako da su dvije ekipe završile takmičenje prije vremena.
Po završetku takmičenja podijelene su medaje.
Najbolji takmičari za 209.godinu :
Takmičenje se održalo bez primijedbi i takmičari bili zadovoljni.

Komemorativna sjednica Akademije nauka i umjetnosti Bosne i Hercegovine (ANUBiH) povodom smrti čuvenog sarajevskog ar

Bosna i Hercegovina dobila ogromno pojačanje pred veliko takmičenje!

Prema prvim preliminarnim podacima, Macronova partija će imati neophodnu većinu u Parlamentu ove zemlje, prenosi AP. Projekcije kažu da će Macronova partija dobiti između 355 i 425 mjesta u Parlamentu Francuske koji broji njih 557.

Na kraju, Galacticosi su stigli do svog drugog trofeja u sezoni nakon što su početkom avgusta osvojili evropski Superkup savladavši Manchester United.

Pretres je izvršen na osnovu naredbe Osnovnog suda u Sokocu, a uz saglasnost tužioca Okružnog javnog tužilaštva Istočno Sarajevo.

Do nesreće je došlo najverovatnije tokom preticanja, jer se sudar desio na prelazu iz desne u levu traku.

10. oktobar, Brisel/ Belgija – Kancelarija za evropske poslove, kao predstavnik Autonomne Pokrajine Vojvodine, učestvuje na Evropskoj sedmici regiona i gradova "OPEN DAYS 2007" u Briselu, koju organiz ...

Na današnji dan prije 19 godina odigrano je finale play-offa za prvaka Bosne i Hercegovine između Željezničara i Sarajeva, a Plavi su slavili golom Hadisa Zubanovića u 90. minuti susreta.

Vizija Microsofta je da sveukupno igrače iskustvo postane najveći doživljaj, kroz bolju kvalitetu slike i efekte koji izazivaju emocionalne reakcije. Kompanija također otkriva da im je plan uvesti ovu storytelling normu igračeg iskustva u domove u slijedećih 5 do 10 godina.

Na 13. Prvenstvu Crne Gore za mlađe pionirke u Pljevljima učestvovala je i atletičarka tivatskog Arsenala Mare Jablan. Takmičila se u trkama na 60m i 300m i u obije discipline zauzela prva mjesta – na 60m sa rezultatom 8,29 i na 300m sa rezultatom 45,76.

Internacionalni univerzitet u Sarajevu
Američke kompanije uložile su u istraživanja i razvoj 2011. godine ukupno 178,4 milijardi eura, a evropske 144,6 milijardi.

da će u narednih 15 godina u okviru lanca djelovati najmanje 50 hotela kategorije od 3*+ do 5* (pod posebnim dodatnim standardima lanca Story Hotels) u Sloveniji, Hrvatskoj, Srbiji, BIH, Crnoj Gori i drugim državama Srednje i Zapadne Europe, a svi će djelovati u okviru franšize.

ŽEPČE, 08. APRIL -U organizaciji Medžlisa Islamske zajednice u Žepču je održano Općinsko takmičenje iz islamske vjeronauke osnovnih škola i srednje škole općine Žepče.Na takmičenju su učestvovala 22 takmičara, od čega 16 učenika završnih razreda osnovne škole i 6 Srednje mješovite škole.
Tradicionalno Medžlis IZ Žepče bio je organizator i takmičenja polaznika mektebske nastave koje je i ove godine održano u Begovom Hanu u Islamskom centru „Misbah. Takmičenje je održano iz Općeg znanja i Kiraet u kategoriji mlađih i starijih uzrasta. Na takmičenjeu učešće je uzelo 50 takmičara iz svih žepačkih džemata. Testu općeg znanja pristupilo je ukupno 26 takmičara, dok se u Kiraetu takmičilo 24 polaznika.

Marriott International u Bosni i Hercegovini ima dva hotela - Residence Inn Sarajevo i Courtyard Sarajevo. Oba su izgrađena u posljednje dvije godine.

Izvještaj o radu sa finansijskim mizvještaje preduzeća „Vodacom“ odbornici su, bez rasprave, usvoijli sa 20 glasova za, jednim protiv i 3 uzdržana glasa.

U Bosni i Hercegovini su svijetli primjeri ekonomije veoma rijetki - toliko rijetki da se smatraju izuzetkom koji potvrđuje pravilo. Međutim, BiH brend namještaja Gazzda i softverska firma RUBICON su još jedan dokaz potencijala mladih ljudi iz BiH.

Evija predstavlja samostalni ekonomski i trgovinski centar, iako čitavo ostrvo ima oko dvesta hiljada stanovnika. Glavni grad je na zapadnom delu ostrva, naziva se Halkida.
Jeste li znali da je poluostrvo Halkidiki dobilo naziv upravo po Halkidi?

Tim povodom, na zvaničnoj stranici bivšeg evropskog prvaka je objavljeno:

Testiranje: Onda kada je razvijen kod, testira se da bi se uverili da proizvod zaista rešava potrebe klijenta. Tokom ove faze mora se uraditi testiranje jedinice, ispitivanje integracije, testiranje sistema i testiranje prihvatanja.
Rational Unified Process (RUP): Kreiran od strane Rational Software Corporation, sektora IBM-a, RUP je prilagodljiv framework za razvijanje softvera. RUP-je kao online mentor koji pruža smernice, šablone i primere za razvoj programa.

Sedamdeset radnika Kompanije ''Arselor Mital'' Prijedor odazvalo se danas akciji dobrovoljnog davanja krvi u bolnici ''Dr Mladen Stojanović'', koja je organizovana povodom obilježavanja 21. decembra - Dana rudara.

Prethodni članak Oko 3,2 miliona građana BiH 12. oktobra izlazi na opće izbore

Kolektivna izložba fotografija "Lična istorija FUU-a u zadnje 4 godine" bit će otvorena od 25. septembra do 25. oktobra u Centru kulture i mladih Općine Centar.

Tada je ubijeno 116 civila, a to je ujedno bio i najveći pojedinačni pokolj tokom sukoba između Bošnjaka i bosanskohercegovačkih Hrvata u to vrijeme.
Otkriće naglašava novi pristup naučnika koji...

Carlsberg snooker liga BiH je najveće takmičenje u ovom sportu u Bosni i Hercegovini a isto tako i najveće snooker takmičenje u jugoistočnoj Europi. Iz ukupno sedam klubova širom BiH Carlsberg snooker liga BiH uspjela je da okupi zavidnu brojku takmičara, njih 128. Veliki uticaj na ovako dobar odziv imala je prošlogodišnja PAN snooker liga koja se također igrala na nivou BiH i koja je brojala 88 igrača.

Nakon ceremonije otvaranja slijedi prva utakmica takmičenja - igraju Rusija i Saudijska Arabija.

Na Drini ćuprija Ivo Andrić (1945), hronološki prati četiri veka zb...

Održan je sastanak u Opštini Centar o izgradnji Prve transverzale i kružnih tokova na postojećoj magistralnoj cesti u Centru i Vogošći. Osim predstavnika Općine Centar, sastanku su prisustvovali premijer Kantona Sarajevo Elmedin Konaković, ministar saobraćaja KS Mujo Fišo , načelnik Općine Vogošća Edin Smajić te predstavnici zavoda za planiranje razvoja i za izgradnju Kantona Sarajevo, Javnog preduzeća „Ceste Federacije BiH“ i Direkcije za puteve Kantona Sarajevo.
Na sastanku je dogovoreno da početkom jula ove godine predstavnici Vlade Kantona Sarajevo, Javnog preduzeća „Ceste Federacije BiH“ i općina Centar i Vogošća potpišu sporazum kojim bi se definisali uslovi finansiranja i obaveze svih učesnika u projektu izgradnje Prve transverzale i kružnih tokova na postojećoj magistralnoj cesti koja povezuje općine Centar i Vogošću.
Za izgradnju Prve transverzale do sada je Vijeće ministara obezbijedilo 800.000 KM, Vlada Federacije FBiH 20 miliona KM, Vlada Kantona Sarajevo 25 miliona KM, dok bi finansijski učestvovala također i Općina Centar.

I zato između ostalog, ove i buduće generacije naroda i građana Bosne i Hercegovine imaju historijsko pravo i obavezu očuvanja državnosti Bosne i Hercegovine.

Ovim Sporazumom dogovorili su principe budućeg korištenja stadiona za potrebe nogometnih/fudbalskih selekcija Bosne i Hercegovine u narednih osam godina, odnosno pet utakmica u toku jedne kalendarske godine.
“Između građana Zenice i reprezentacije BiH je neraskidiva veza, saradnja između Gradske uprave i N/FS BiH uvijek je bila na visokom nivou. Vjerujemo da će se na Bilinom polju u budućnosti igrati istorijske utakmice iz kojih će BiH izlaziti kao pobjednik”, kaže Fuad Kasumović, gradonačelnik Zenice.

Islamska zajednica doprinosila je tokom ovog stoljeća pluralnom društvu Slovenije, kao jednoj od najvažnijih karakteristika modernog društva, kažu nam iz ove institucije, i dodaju da je zato njeno integriranje u slovenski prostor veoma važno jer djeluje institucionalno i brine se za značajan dio stanovništva Republike Slovenije.

Srednjobosanski kanton
Nakon sticanja nezavisnosti 1991. godine, Litvanija i njeni baltički susjedi Latvija i Estonija okrenuli su se zapadu, pridruživši se NATO-u, te 2004. godine i Evropskoj uniji.

Litvanija preuzima predsjedavanje Evropskom unijom - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Litvanija preuzima predsjedavanje Evropskom unijom
Litvanija će od ponedjeljka preuzeti šestomjesečno predsjedavanje Evropskom unijom, a njeni zvaničnici kažu da će im glavni prioriteti biti finansijska stabilnost i privredni rast.
Irska, koja je predsjedavala EU-om tokom prve polovine godine, u ponedjeljak će u s skladu sa principom rotacije predati taj mandat Litvaniji, baltičkoj zemlji koja je mlađa članice Unije.
Predsjednica Litvanije Dalija Gribauskajte najavila je tokom samita koji je prošle nedjelje održan u Bruxellesu da će litvansko predsjedavanje voditi računa o interesima građana svih članica, kojih će nakon prijema Hrvatske 1. jula biti 28.
Predsjedavanje EU će od 1. januara 2014. preuzeti Grčka.

Srednjobosanski kanton
O ovome je obaviješten tužilac Kantonalnog tužilaštva u Sarajevu, a uviđaj su obavili službenici policije MUP-a KS.

Srednjobosanski kanton

Premijera dokumentarnog filma "Una – The One" 24. novembra u Bosanskoj Krupi - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Premijera dokumentarnog filma "Una – The One" 24. novembra u Bosanskoj Krupi
U Bosanskoj Krupi 24. novembra premijerno će biti prikazan film "Una – The One" njemačkog autora i režisera Jonasa Borinskog.
Premijera filma u Bosanskoj Krupi održat će se 24. novembra u Velikoj sali Doma kulture u 18:30 sati.

Srednjobosanski kanton
i Hercegovine i Akademije Bosne i Hercegovine, predstavlja i proslavlja bosanskohercegovačku kinamatografiju i služi kao platforma za međunarodnu promociju mladog talenta bosanskohercegovačkog filma.

Srednjobosanski kanton
U oficijelnom izvještaju Pentagona stoji: "'Sea Shadow' će se uništiti tako što će se rastaviti na dijelove na tlu Sjedinjenih Američkih Država. Rastavljanje na dijelove će se uraditi u cilju smanjenja vrijednosti objekta, tako da objekat nema nikakvu vrijednost osim one koju imaju njegove osnovne materijalne komponente''.

Kaže da njihov cenovnik ide od 15.000 do 100.000 funti, ali da ta cena uključuje i neke specijalne akcije usled specifičnih zahteva klijenata.

- Robert je dobio šest mjeseci zatvora zato što je srušio sistem na deset posto računala na kojima je Bill Gates zaradio sto miliona dolara, na kojima se, također, svakodnevno ruši sistem.

Srednjobosanski kanton
Švicarski teniser Roger Federer izjavio je da planira igrati tenis još deset godina i da se nada da će u zbirku nagrada dodati još nekoliko Grand slam naslova.

Hollande je, takođe, rekao da Rusija ne smije da ignoriše izvještaje o korištenju hemijskog oružja od strane sirijske Vlade i zatražio podršku za usvajanje rezolucije u UN koja bi to osudila.

Predsjednik Evropskog vijeća Donald Tusk
Očekuje se da će lideri EU produžiti mandat bivšem poljskom premijeru Donaldu Tusku na čelu Evropskog vijeća, no tome se protivi Poljska.

Srednjobosanski kanton
Turnir se završava 24. marta susretima 3. kola BiH - Rumunija i Hrvatska - Portugal.

Srednjobosanski kanton
List podsjeća da je uz podršku Evropske unije prošle godine potpisan sporazum o stvaranju jedinstvenog tržišta, što znači da će na jugoistoku Evrope biti integrisani kapaciteti za proizvodnju i prenos struje.

U tom smislu, ohrabruje ga što OSCE ima podršku sva tri člana Predsjedništva BiH, navodeći da se u postizbornoj fazi događaji u Stocu moraju pratiti veoma blisko.

Pacijentima je često bilo neprijatno da kažu koju muziku slušaju, pogotovo ako se radi o narodnoj muzici. Zato se prvo radi test „reakcije zenica”.

RUSKI FILM "BEZ LJUBAVI" nominovan za Oskara - Nova Borba

– Prvi teniser koji je osvojio šest Masters turnira bar tri puta (Indijen Vels, Majami, Rim, Montreal, Šangaj, Pariz)

Predsjednik Socijaldemokratske partije Bosne i Hercegovine (SDPBiH) Nermin Nikšić ocijenio je da je stanje u državi veoma teško te da vlasti ne rade u interesu građana.

EVROPSKI SUD ZA LJUDSKA PRAVA: Tokom 2016. godine Sud u Strazburu doneo 21 presudu u slučajevima protiv Srbije, a u 19 je utvrđeno kršenje bar jednog člana Evropske konvencije o ljudskim pravima

U testnom letu je učestvovalo oko 20 ljudi, među kojima su bili i zvaničnici vazduhoplovnog regulatornog tela DGCA i rukovodioci SpajsDžeta.

Akademija nauka i umjetnosti Bosne i Hercegovine. Centar za balkanološka ispitivanja

AUDI B2B RUN Sarajevo: Prva poslovna utrka u Bosni i Hercegovini
Udruženje transfuziologa Srbije organizovalo je 6. kongres transfuziologa sa međunarodnim učešćem od 7-10. novembra 2018. godine u Beogradu, hotel Crowne Plaza uz glavne organizatore kongresa:

Suviše smo mi svi u Evropi,pa i u ove tri države povezani, suviše imamo zajedničkih problema da bi samostalno mogli djelovati,usput očekujući podršku najuticajnije grupacije zelenih u Evropi, pa i svijetu.

Višedržavna finansijska pomoć u okviru IPA II
Kao što je i iskazano tokom Vijeća o stabilizaciji i pridruživanju održanog 10. jula i Samita o Zapadnom Balkanu u Trstu 12. jula, visoka predstavnica je ponovila snažnu opredijeljenost Evropske unije Bosni i Hercegovini i njenoj perspektivi EU integracija.

Ministar odbrane Rusije Sergej Šojgu kaže da su elementi sistema antiraketne odbrane NATO postavljeni u Poljskoj, Rumuniji i na Aljasci poput kišobrana s rupama.

Gornjačka džamija je jedna od tri džamije u gradu,...
Prije početka zvaničnog mitinga održana je Quckie dječija atletska liga koja je okupila blizu 200 djece koja su se takmičila u modifikovanoj atletskoj disciplini “atletski poligon”.

Next Article Finansijske kazne za igrače i članove Stručnog štaba FK Sarajevo!

Odbrana će se održati u četvrtak 05. jula 2018. godine sa početkom u 12 sati u Sali 225 zgrada Tehničkih fakulteta.

Naša ekipa tokom grupne faze takmičenja zabeležila je četiri pobede i jedan poraz, a u četvrfinalu bila je bolja od Visoke ICT škole rezultatom 2-0 u setovima. Organizator takmičenja u kojem učestvuju svi fakulteti Univerziteta u Beogradu i privatnih univerziteta i fakulteta u Srbiji je Univerzitetski sportski savez Beograda.
U periodu od 07. do 09. decembra 2017. godine, u prostorijama Zavoda za proučavanje kulturnog…

Zvanično u noći između 8. i 9.novembra, predstavnici preostale ugarske uprave predaju vlast SNO-u.

„Nije potrebno da se privredni subjekti prijavljuju. Sva preduzeća koja budu predala tačne finansijske izvještaje u zakonskom roku, ulaze u bazu za rangiranje“, pojašnjava Nikolić.
Koja su predala ispravan finansijski izvještaj za 2017. godinu

- ukupna šteta od poplava u Općini Zavidovići je procijenjena na 26.654.000 KM, od čega se 14,5 miliona odnosi na štete građana i putne komunikacije.

-učestvovanje 107 općina;

Droga je po nalogu tužilaštva predata Upravi policije koja je istog dana saopćila da je bruto težina pošiljke 38,8 kilograma.

Selektor Mlade reprezentacije Srbije (U-21) Mladen Dodićodredio je igrače koji će od 17. do 30. juna predstavljati Srbiju na finalnom turniur Evropskog prvenstva u Češkoj. Za najznačajnije takmičenje Mlade reprezentacije Dodić ne može da računa na Matiju Nastasića, Aleksandra Mitrovića i Lazara Markovića.

Sekretarijat Predsjedništva BiH - Musala 9, 71000, Sarajevo , Sarajevo

Nervni sistem _ BioPijaca.com

Na platou hotela „Platani“, biće organizovana priredba u okviru obilježavanja Međunarodnog dana porodice, u kojoj će učestvovati učenici osnovnih škola. Početak priredbe je 10.15 časova.

Policijska uprava Trebinje je u 2017. godini Tužilaštvu BiH dostavila 11 izvještaja za počinjena 22 krivičnih djela protiv 16 lica na području Mostara, Konjica i Livna tokom 1992. godine.

Džuma je turcizam i znači "petak". Pošto se u petak klanja glavna molitva tokom sedmice, džamije u koje se molitva klanja zovu "džuma džamije".
5 +2 džuma-džamija

eKapija _ Srbija i Rusija potpisale nekoliko sporazuma o saradnji - Omogućen i reizvoz gasa
Srbija i Rusija potpisale nekoliko sporazuma o saradnji - Omogućen i reizvoz gasa
Memorandum o saradnji u oblasti turizma između Srbije i Rusije

Prijavljeni učesnici moraju imati navršenih 18 godina života i svaki učesnik trči na sopstvenu odgovornost, što potvrđuje potpisivanjem učesničke prijave.

Govoreći o najavi da će američko Ministarstvo odbrane, zajedno sa Stejt dipartmentom, sljedeće godine izvršiti procjenu saradnje Srbije, BiH i Makedonije sa SAD i Rusijom u oblasti odbrane, Dačić ističe da svako treba da radi svoj posao.
"Most" je sada tek četvrta opcija sa podrškom od 7,3 odsto, a tokom cijele godine rejting ove stranke se kretao od 5,7 do 10 odsto.

09.18 – Umalo je Novak uzeo brejk već na startu. Međutim, Čekinato se nekako izvukao iz te situacije, da bi potom srpski as rutinski dobio prvi gem na svoj servis.

Gljiva Coprinus comatus snižava nivo šećera u krvi za preko 40%, već sat vremena nakon unošenja, a njeno dejstvo traje više od šest sati.

oznake novi zakon o saobraćaju, zobs
1) da njegova vozila u saobraćaju na putevima budu tehnički ispravna i da ispunjavaju druge propisane uslove,
73) mimoilaženje je prolaženje učesnika u saobraćaju pored drugog učesnika u saobraćaju koji dolazi iz suprotnog smera,
87) rastojanje je najkraća bočna udaljenost između najisturenijih tačaka vozila, lica, odnosno objekata,

lokalne akcije u 30 općina širom BiH tokom druge polovine septembra;

Kulturno-vjerska, obrazovna i naučna manifestacija "Dani vakufa u BiH" bit će održana u Sarajevu, Sanskom Mostu, Fojnici, Trebinju, Vitezu i Visokom, od 13. do 20. aprila, a partner-grad manifestacije su Fojnica i Trebinje.

Fitnes klub Funfit vas poziva da se uključite u takmičenje redukcije telesne težine koje traje 45 dana. Takmičenje počinje 12.11.2018. i trajaće do 26.12.2018. godine.

Srednjobosanski kanton
Naučnici također pokušavaju matične ćelije iskoristiti u liječenju raka, Parkinsonove bolesti i mnogih drugih.
Naučnici se nadaju da će iskoristiti tretman matičnim ćelijama u liječenju različitih povreda i bolesti, uključujući rak i dijabetes.
Glavno testiranje se vrši u bolnici u Atlanti, a izvodi ga američka kompanija "Geron". Zvaničnici kompanije su u ponedjeljak odbili otkriti detalje o trenutnom stanju djelimično paralizovanog pacijenta koji se liječi u Centru Shepherd u Atlanti, u specijalnoj bolnici za povrede mozga i kičmene moždine.

Srednjobosanski kanton
Uprkos tome, lideri antivladinog protesta, koji već sedmicu dana kampuju iza barikada načinjenih od žice i automobilskih guma unutar zvaničnog kompleksa vlade, saopćtili su da se neće pomjerati.
Tajlandska izborna komisija je danas saopćila da vladajuća Partija narodne snage (PPP) treba da bude raspuštena zbog kupovine glasova na izborima u decembru.

Početna Novosti za vozače Novi Zakon o saobraćaju Srbije je pred usvajanjem, primena počinje do kraja 2017. godine

Srednjobosanski kanton
Ljubitelji muzičke umjetnosti u Sarajevu će od 10. do 13. decembra imati priliku prisustvovati vrhunskim koncertima koji će biti održani u okviru 5. Internacionalnog festivala "Muzika na žici".

Srednjobosanski kanton
Nastava u školama RS-a izvodi se u skladu s Ustavom RS-a, Zakonom o osnovnom vaspitanju i obrazovanju RS-a te Okvirnim zakonom o osnovnom i srednjem obrazovanju u BiH.

Srednjobosanski kanton
To je četvrta međunarodna fudbalska utakmica će se odigrati u St. Louisu u posljednjih godinu dana. Dvije utakmice su odigrane na stadionu Busch, a ovo će biti druga na Domeu.

Odgovorno tvrdimo da je mašinovođa pomenutog voza posjedovao dokumentaciju koja ga obavezuje na proceduru i da je istu ispoštovao. Fotografija koju ste objavili pokazuje voz koji prelazi preko putnog prelaza i nikako ne može biti dokaz da nije ispoštovana zakonska procedura i tako narušena bezbjednost učesnika u saobraćaju.

U februaru 1925. godine, do direktora Harvardske opservatorije Harloua Šejplija stiglo je pismo od čuvenog matematičara Geste Mitag-Leflera, člana Švedske akademije nauka.

Srednjobosanski kanton
U prostorijama Centra za kulturu Sarajevo sutra će biti upriličeno potpisivanje ugovora o dodjeli sredstava iz budžeta Općine Centar Sarajevo za realizaciju projekata nevladinih organizacija.

Srednjobosanski kanton
Jovica Tadić, Zoran Tadić, Zoran Berga, Željko Babić i Goran Mihajlović izjavili su da se ne osjećaju krivima ni po jednoj tački optužnice kojom ih Tužilaštvo Unsko-sanskog kantona (USK) tereti za ratni zločin protiv civilnog stanovništva počinjen u septembru 1992. na području Orašca (općina Bihać).

Srednjobosanski kanton
Niz potresa se dogodio u posljednjih 24-48 sati, s niz manjih potresa u Utahu. Potres jačine 5,6 stepeni pogodio je sjevernu Kaliforniju, Grčku jačine 5,3 stepena i Japan jačine šest stepeni Richtera.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Policijski zvaničnik Balram Singh izjavio je da se eksplozija desila u bazaru Sangakpham u Imphalu. Taj grad je prijestonica države Manipur, prenosi AP.

Srednjobosanski kanton
Na memorijalu će učestvovati 40 boraca iz zemalja regiona - Srbije, Hrvatske, Crne Gore, Makedonije, te najbolji bokseri i reprezentativci Bosne i Hercegovine.

Srednjobosanski kanton
Mještani grada Latakije izjavili su u srijedu da sirijske snage upadaju u kuće u sunitskim naseljima, gdje su uhapsili nekoliko stotina ljudi i odveli ih na stadion nakon četvorodnevnog tenkovskog napada radi sloma protesta.
Sirija je izbacila većinu nezavisnih medija od početka protesta, zbog čega je teško dobiti nezavisnu potvrdu izvještaja koji dolaze iz te zemlje.
Neimenovani zvaničnici izjavili su u četvrtak da će visoki komesar UN za ljudska prava Navi Pilaj u svom današnjem obraćanju Vijeću sigurnosti na sjednici zatvorenoj za javnost sugerisati da bi svjetsko telo trebalo da slučaj sloma antivladinih protesta u Siriji preda Međunarodnom krivičnom sudu u Hagu.

Evropska takmičenja Dušan Ninković - april 12, 2018

A u Ministarstvu inostranih poslova Bosne i Hercegovine kažu da odnosi dvije države nisu narušeni, te da se diplomatske aktivnosti odvijaju uobičajenim tokom.

Objekat Vila Suza nalazi se u Jezdićima u regionu Centralne Srbije.

Jedan od značajnih finansijskih izvora za kreiranje programa protiv siromaštva jesu eu fondovi.

Iz Službe za poljoprivredu, budžet i inspekcijske poslove općine Kalesija obavještavaju građane da je počelo podnošenje zahtjeva za podsticaj u poljoprivrednoj proizvodnji na kantonalnom nivou.

Rok za prijavljivanje je 27. maj 2016. godine, nakon �?ega će biti organizovana selekcija prijavljenih kandidata koji ispunjavaju osnovne uslove.

Na skupu je učestvovalo preko 80 predstavnika uljarske industrije, a kompaniju Victoria Group predstavljali su stručnjaci iz fabrika Sojaprotein i Victoriaoil, kao i članica Victoria Logistic i SP Laboratorije. Tokom petodnevnog savetovanja prezentovani su radovi i iskustva iz različitih oblasti proizvodnje i prerade uljarica.

Oko 8% stanovništva Velike Britanije (oko 4 miliona ljudi) se bavi badmintonom. Procene su, da se u Nemačkoj ovim sportom bavi oko 5 miliona ljudi.

Sažetak redovnog izvještaja o stanju u Federaciji BiH, za dane 06./07.11.2018.godine, do 10:00 sati _ Federalna uprava civilne zaštite
Općina Hadžići. Dana, 06.11.2018. godine, u 11:20 sati, od strane OC CZ Hadžići, primljena informacija da je u ulici Hadželi, pronađeno zrno granate.
Općina Novi Grad. Dana, 06.11.2018. godine, u 11:30 sati, od strane građana, primljena informacija da je u ulici Oslobodilaca Sarajeva br.17. pronađena jedna ručna bomba.

Gazi Husrev-begova medresa u Sarajevu obilježava 481. godišnjicu _ DEPO Portal
Gazi Husrev-begova medresa u Sarajevu obilježava 481. godišnjicu
Svečanosti će prisustvovati visoki zvaničnici vjerskog, kulturnog i javnog života Bosne i Hercegovine.

Prečnik Kućišta: 39 mm/186mm (Standard)

Najmlađa u nizu emisija ovog tipa je takmičenje Glas, originalno smišljeno u Holandiji, a realizovano u Americi. Ono što ovo takmičenje razlikuje od navedenih je to što članovi žirija ne vide takmičare i samo na osnovu njihovog pevanja donose odluku da li takmičar ide dalje ili ne.

U glavnom gradu Bosne i Hercegovine, u petak 28. juna, će početi 4. Međunarodni studentski susreti, a tokom dvodnevnog programa strani studenti koji studiraju u Sarajevu posjetiocima će predstaviti kulture zemalja iz kojih dolaze, javlja Anadolu Agency (AA).

Učestvovanje: Na događaju bila su uključena 31 građanin-potrošač, uključujući 10 učesnika iz Osijeka (Hrvatska); 8 učesnika iz Novog Sada (Srbija); 6 učesnika iz Pečuja (Mađarska) i 7 učesnika iz Tuzle (Bosna i Hercegovina).
Mjesto / Datumi: događaj se dogodio u Tuzli (Bosna i Hercegovina), od 04-06. Septembra 2014.
Kratki Izvještaj o svim realiziranim aktivnostima u okviru projekta “WOW – WhO am I, Who are you: European citizenship and intercultural dialogue”/”WOW – Ko sam ja, ko si ti: Evropsko građanstvo i interkulturalni dijalog”. Projekat je finansijski podržan od strane Evropske unije, u okviru Programa “Evropa za građane”.

Takmičilo se 13 filmova
“Becoming,” koja se pojavila u knjižarama 13. novembra ima tiraž od 3,4 miliona primjeraka u tvrdom povezu
Na dva mjesta na magistralnom putu M17 obustavljen saobraćaj

Prvi susret se igra 13. novembra u Zenici, a revanš tri dana kasnije u Dablinu.

Sanacioni radovi izvode se na autoputu A-1 na pasareli petlje Podlugovi,gdje se saobraća jednom trakom-naizmjenično.
'Dani Beča' u Sarajevu od 2. do 4. jula
Organizatori na ostrvu očekuju oko tri miliona posjetilaca,...

“Oko 69 posto porodica smatra da su doživjeli smanjenje svoje kupovne moći”, navodi se u izvještaju Censisa u kojem je učestvovalo 1.200 domaćinstava u Italiji.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

BiH: U 2017. ostvareno 1,3 miliona turističkih posjeta i 2,6 miliona…

Ova oblast uvijek je u opasnosti od poplava tokom sezone monsuna od juna do septembra.

Saznajte koje su gradske ulice tokom 60."Grožđebala" zatvorene za saobraćaj

Delić je, uz izvještaj o počinjenom krivičnom djelu, predat u nadležnost Okružnog javnog tužilaštva u Banjoj Luci.

Objekti rade tokom cele godine, a u slučaju nestanka struje imaju sopstvene agregate.

Reisu-l-ulema Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini Husein ef. Kavazović održao hutbu u Carevoj džamiji u Sarajevu.

Predstava će nakon Sarajeva i Tuzle biti izvedena u Zenici (21. oktobar), Zagrebu (28. oktobra), Rijeci (3. novembar), Splitu (4. novembar), Beogradu (9. novembar), Novom Sadu (10. novembar) i Osijeku (11. novembar).

U temi "Operativni sistemi" su zatvoreni, vlasnicki sistemi i to je bila podela

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Junior Songfestival održao se u u pozorištu „Hanzehof“ u Zutfenu, a učesnici su bili:

Od rata do saradnje s NATO

"Turneja" za evropskog Oskara

Volkswagen u takmičenju od 2018. godine

Učesnici takmičenja su osnovci od V do VIII razreda, a samo takmičenje se odvija kroz nekoliko faza: fizičko kolo lige, onlajn kolo lige i finale takmičenja.
Takmičarska liga počinje u 11 sati.

"Crni dani, godine i decenije stradanja u saobraćaju se

BUDŽET ZA ŠEST MJESECI OVE GODINE OSTVAREN U IZNOSU OD 11 MILIONA 314 HILJADA KM _ NOVA TOPOLA-WINDHORST
BUDŽET ZA ŠEST MJESECI OVE GODINE OSTVAREN U IZNOSU OD 11 MILIONA 314 HILJADA KM

Serge Brammertz obavlja funkciju glavnog tužioca Haškog tribunala
"Die Welt": Mladić nije uhapšen, ali je EU dala zeleno svjetlo za dalji nastavak procesa integracije Srbije. Da li je to ono što zovemo realna politika?

Makedonija bilježi veliki napredak u reformama i pozitivna preporuka za početak pregovora sa EU je realnost na početku naredne godine, izjavio je danas u Skoplju evropski komesar za proširenje Johanes Han.

Ako se pokaže da Moskva stoji iza napada na Skripalja, Britanija će to smatrati "nezakonitom upotrebom sile" Rusije na teritoriji Britanije, javlja Reuters. May je naglasila da je Britanija spremna preduzeti jače mjere protiv Rusije.

Naučnici već prave planove za dodatne instrumente koji će omogućiti još ranija upozorenja.

Balkanje.com se obavezuje da će u dobroj namjeri koristiti podatke dobijene od korisnika tokom korištenja sajta, te da privatne podatke neće distribuirati, niti prodavati trećoj strani, osim uz dozvolu korisnika.

Nakon faze mirovanja i lečenja, a aprilu ove godine Doertijeva je kazala da se tumor vratio, ali da ostaje pozitivna uprkos lošim vestima.

Marketing menadžer, saradnik za medije (Al Rawabi Dairy, Dubai; Societe Generale Banka, Google, Dublin; McCann)

U srijedu, 14. marta, u Cineplexxu će se održati premijera filma “Tomb Raider” sa početkom u 20 časova. Ulaznice se već nalaze u prodaji.

Evropska komisija naglašava važnost saradnje vlasti BiH i evropskih institucija, posebno Evropola. “Moraju se ubrzati aktivnosti na rješavanju problema trgovine bijelim robljem”, istaknuto je u izvještaju.

VRIJEME: Aktere utakmice očekuje maksimalna temperatura vazduha od 3 stepena, uz moguće padavine.

Drugorangirano evropsko klupsko takmičenje startuje sutra. Crveno-beli u hali "Aleksandar Nikolić" dočekuju nemački Ulm (19.00) u okviru A grupe, u kojoj su još Galatasaraj, Andora, Breša i Monako. U sredu, crno-beli kreću u takmičenje na gostovanju italijanskom Trentu (20.30), u grupi C, u kojoj su konkurenti i Valensija, Asvel, Zenit i Ankara. Po četiri najbolja tima iz četiri grupe obezbediće učešće u top-16 fazi.

Evro je bio pod pritiskom nakon što je italijanski premijer Mario Monti upozorio da bi Španija ponovo mogla da pokrene dužničku krizu u evrozoni.

Uviđaj su obavili pripadnici PS za bezbjednost saobraćaja iz Prijedora.

Prema sporazumu iz 2003. godine, Kerčki moreuz i Azovsko more su zajednička teritorija.

Prema projekcijama Vlade, iz budžeta RS-a u ovoj godini bi trebalo vratiti 826 miliona KM duga, a u 2018. čak 967 miliona KM.

To su: Slovenija - Španija i Srbija - Rusija!

Najniža temperatura od 12 do 17, najviša dnevna od 28 do 31 stepen.

2. Finansijsko tržište na kome se nude i traže novčana sredstva.

Izgradnja prvog sistema protivgradne odbrane, u okviru početka radova na izgr...

Opći izbori u BiH: U ponedjeljak počinje štampanje glasačkih listića - Muški Portal

Ona je napomenula da je preporuka vakcinisati se što prije, jer je nakon vakcinacije potrebno najmanje dvije sedmice da se razvije zaštita.

Naučnici su došli do zaključka da će u slučaju zatopljavanja od dva stepena, koje bi se moglo dogoditi između 2052. i 2070. godine, između 24 i 32 posto sveukupne površine Zemljinog tla postati više suho.

Analitičar Toni Badran iz konzervativne Fondacije za odbranu demokratije, kaže da Iran pomaže svojim saveznicima u Damasku da učvrste kontrolu nad strateški važnim delom Sirije.

Broj stepeni prenosa 5 7 16 2 x 9

Po stopi nezaposlenosti, BiH prednjači u Evropi. Ekonomski izvještaj za države jugoistočne Evrope iz 2013., kaže da je čak 58% mladih između 15 i 24 godine nezaposleno.

SAD su prestale da finansiraju tijelo čiji su osnivači još 2011. godine, nakon prijema Palestine u organizaciju.

Na Fakultetu političkih nauka diplomirao je 2003. godine na Odsjeku odbrane i sigurnosti i stekao zvanje Profesor odbrane i sigurnosti.

savremenog doba. Na kraju,

Novi Sad (3 radnje), Kragujevac, Bijeljina (2 radnje), Brčko, Banja Luka (3 radnje), Derventa.

Ekonomija Evrope i svijeta • Dva svjetska diva u borbi za ugovor od 15 milijardi dolara

U cilju uspostavljanja i razvoja poslovno tehničke saradnje, Predrag Mitrović predsjednik UPCG i Dejan Cvetković generalni direktor Microsoft SCG potpisali su Protokol o...

Pravilnik o izmjenama Pravilnika o unutrašnjoj organizaciji Centralne harmonizacijske jedinice Ministarstva finansija i trezora Bosne i Hercegovine

Ove sedmice nije bilo noviteta među prvih deset mjesta na listi.

Potpisan Sporazum o obezbjeđivanju sredstava za rješavanje stambenih potreba zaposlenih u zdravstvu

Tobias Norca iz Njemačke Bosnu i Hercegovinu posjetio je prošle godine tokom vremenskih nepogoda koje su prouzrokovale najveće poplave u višedecenijskoj historiji BiH.

Vrijeme održavanja: od 27. decembra do 30. decembra

De Niro, koji je nakon pomenute odluke kritikovan na društvenim mrežama i u medijima, izjavio je da...

Godišnji konsolidovani finansijski izvještaj za 2016. - Pozitivna Crna Gora

Veb-sajt: Općina Vitez
Vitez je naselje i sjedište istoimene bosanskohercegovačke općine u Srednjobosanskom kantonu Federacije Bosne i Hercegovine u centralnom dijelu doline rijeke Lašve.
Na listi nacionalnih spomenika Bosne i Hercegovine za općinu Vitez se nalaze sljedeći spomenici:
Po saopćenju Federalnog zavoda za statistiku Federacije Bosne i Hercegovine iz 2009. godine u općini Vitez živi 25.214 stanovnika. Po posljednjem službenom popisu stanovništva iz 1991. godine, općina Vitez imala je 27.859 stanovnika, raspoređenih u 34 naselja.[15]
Općinom rukovodi Načelnik općine koji se bira na lokalnim općinskim izborima svake četiri godine, na kojima se bira i Općinsko vijeće, koje se sastoji od 25 vijećnika, koji se biraju po partijskim listama. Članovi Općinskog vijeća se biraju direktno, te na osnovu dobijenih glasova, proporcionalno udjelu partije, zastupaju biranu partiju u općinskom vijeću. Ovlasti Načelnika općine i Općinskog vijeća regulisani su federalnim zakonima i statutom općine.[21]
Glavni članak: Opći izbori u Bosni i Hercegovini 2014 (Vitez)
^ "Sistematski spisak općina i naseljenih mjesta u Bosni i Hercegovini". fzs.ba. Pristupljeno 9. 3. 2016.
Srednjobosanski kanton
Općine Federacije Bosne i Hercegovine

NGC 396 (također poznat kao PGC 99944) je spiralna galaksija i nalazi se u sazviježđu Ribe. Prvo otkriće je napravio Albert Marth 27. oktobra 1864. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija
Novi opći katalog 1 do 500
Ribe (sazviježđe)

Prema ocjeni Miloševića, da opozicija to želi ušla bi u dijalog o primjeni preporuka Organizacije za bezbjednost i saradnju (OEBS) u vezi izbornog procesa.
Milošević je kazao da Demokratska partija socijalista želi dijalog sa opozicijom u okviru institucija sistema.

Mitrovčani su i na ovom takmičenju pokazali da su jedni od najboljih u pokrajini osvojivši 31 medalju od kojih 10 zlatnih, 7 srebrnih i 14 bronzanih.

Ministar pravde Nikola Selaković najavio je da će Srbija po prvi put dobiti Strategiju finansijskih istraga, koja predviđa specijalne istražne timove pri tužilaštvima, u kojima će biti eksperti - finansijski forenzičari.

Festival savremenog plesa "Tanz Platz" Novi Sad od 5. do 7. septembra - Remix Press
Naslovna NOVI SAD Festival savremenog plesa “Tanz Platz” Novi Sad od 5. do 7. septembra
Festival savremenog plesa “Tanz Platz” Novi Sad od 5. do 7. septembra

Za studente prve godine studija se prijava za studentski dom vrši u septembru (obično do 15. septembra);

Ostaci stare seldžučke džamije (u daljini se vidi i Husrev-pašina džamija:
U prvom planu Careva džamija, iza nje Gazi-Husrev-begova džamija, a lijevo se vidi toranj Gazi-Husrev-begova bezistana (bazara).:

Takmičari koji su ostvarili među osam najboljih rezultata na spravi imaju pravo učešća na predstojećem finalu po spravama Srbije koje se održava sledećeg vikenda u Novom Sadu.

Kamp će se održati u sklopu Digitalnog samita, a startapovi koji budu učestvovali dobiće priliku da prisustvuju radionici sa Maksom Gurvicom (Max Gurvits – https://angel.co/mxgur), investitorom koji veoma dobro poznaje region i ima odličnu mrežu poslovnih anđela, investitora i sl. Osim toga, startapovi će učestvovati i na pitching takmičenju gdje će jedan pobjednički startap biti nagrađen i predstavljen na vebsajtu Digitalnog samita.

Treba napomenuti, da se BiH, prema NPL Monitoru, nalazi među šest od ukupno 17 zemalja u regionu centralne, istočne i jugoistočne Evrope gdje su nivoi nekvalitetnih kredita ostali iznad 10 posto.

- troškove redovnog održavanja mašine koji su neophodni da se mašina može upotrebljavati i koristiti u skladu sa njenom namenom;

– Po praksi rada sličnih parkova u Evropi i svijetu, park je predviđen tako da radi i u zimskim uslovima ali, naravno, sve zavisi od jačine zime. Poznato je da su kod nas često blage zime, i tada će park moći normalno da radi, a u slučaju niskih temperatura koje mogu da utiču na zaleđivanje sajli i slično, bićemo prinuđeni da zatvorimo u odeređenom periodu. Srećom, nalazimo se u području gdje nema mnogo oštrih zima, tako da smatram da će park biti posjećen i u toku zime.

Međutim, tar. brojevi 5602 i 5603 ne obuhvataju :
7203 10 00 00  - Proizvodi od gvožđa dobijeni direktnom redukcijom ruda    -  1
- - - najvećeg spoljašnjeg prečnika ne preko 609,6 mm:
- - - najvećeg spoljašnjeg prečnika preko 609,6 mm:
7309 00 10 00  - Za gasovite materijale (osim komprimovanih ili tečnih gasova)   -  5
- - - - - ostale, unutrašnjeg prečnika:
Legure bakra i cinka, sa ili bez drugih elemenata. Ako legura sadrži i druge elemente:
- Od legura bakra i kalaja (bronza):
Metal koji sadrži najmanje 99% po masi nikla i kobalta, pod uslovom da:
Metalne supstance u kojima nikl preovlađuje po masi nad svakim od drugih elemenata, pod uslovom da je:
8103 20 00 00  - Sirovi tantal, uključujući šipke dobijene samo sinterovanjem; prah   -  1
!8443 12 00 00  - - mašine za ofset štampu, na hartiji u tabacima (listovima)
8450   Mašine za pranje, za domaćinstvo i perionice, uključujući mašine
mašine za frankiranje, mašine za izdavanje karata i slične mašine, sa ugrađenim
8475 21 00 00  - - mašine za proizvodnju optičkih vlakana i njihovih predformi    -  1
8486 20  - Mašine i aparati za proizvodnju poluprovodničkih elemenata i elektronskih
(d) mašine i aparati iz tar. brojeva 8401 do 8479 i njihovi delovi; proizvodi iz tar. broja 8481 i 8482; proizvodi iz tar. broja 8483 pod uslovom da čine integralni deo motora;

Laboratorija LIND nastala je kao rezultat Projekta MENTOR, finansiranog grant sredstvima Evropske unije. Sufinansijeri projekta su bili: Općina Zenica, Regionalna razvojna agencija REZ, Ministarstvo privrede Zeničko – Dobojskog kantona i Federalno ministarstvo razvoja, poduzetništva i obrta.

Istovremeno, šef ruskog odjeljenja za Sjevernu Ameriku Georgi Borisenko izjavio je da je Rusija ponudila Americi potpisivanje sporazuma o nemiješanju u unutrašnje poslove druge strane, ali da Vašington to ignoriše i odbacuje.

U srijedu je, tokom šestog dana testiranja, Daniel Ricciardo sa Red Bull bolidom postavio novi rekord staze sa vremenom 1:18:047 i za 3 desetinke popravio vrijeme koje je postavio Felipe Massa još 2008. godine. Ricciardov najbrži krug je za više od sekunde...

SDA smatra da ovakvo ponašanje i rad načelnika ne doprinosi izgradnji mira, suživota, tolerancije i razumijevanja među građanima općine Srebrenica. – Na ovaj način se načelnik Grujičić stavlja na jednu stranu, na stranu onih koji su učestvovali u genocidu, a ne na stranu žrtava i svih građana u ovom gradu. Nažalost, načelnik se stavio na […]

Nakon povrede lijevog koljena zbog koje je morao napustiti teren u 70. minuti utakmice protiv gradskog rivala Chelseaja, ustanovljeno je da će Sead Kolašinac odsustvovati sa terena između osam i deset sedmica, objavili su engleski mediji.

Tokom susreta sa predsjednikom Parlamenta Gruzije Iraklijem Kobakhidzeom istaknuta je važnost parlamentarne saradnje za dalje produbljivanje odnosa između Crne Gore i Gruzije. Ocijenjeno je da postojeća odlična politička saradnja predstavlja preduslov za jačanje saradnje u oblasti ekonomije i turizma. U kontekstu evropske integracije, predsjednik Brajović je iskazao spremnost Crne Gore, kao lidera u oblasti procesa pristupanja Evropskoj uniji, da pruži podršku i ekspertsku pomoć Gruziji.
Odbor za bezbjednost i odbranu

Edin Džeko ove sezone igra sjajno i postigao je 10 golova u isto toliko odigranih utakmica, a ugledni menadžer Silvano Martina izjavio je da kapiten bh. selekcije imao nekoliko ponuda tokom ljeta. “Džeko je prije svega sjajan igrač. Roma je imala ponude iz Engleske, Kine i od Intera za Džeku. Inter je htio dovesti Edina...

Premijera 'Teslinog naroda' 27. oktobra u Beogradu
Do porasta tenzija između dvije države došlo je prošlog ljeta nakon što je Izrael postavio detektore metala oko džamije Al-Aqsa u Jerusalemu.
Hiljade Jordanaca protestovale su u Ammanu protiv izraelskih mjera u Haramul-šerifu. Incident u ambasadi desio se tokom tenzija zbog Jerusalema.

U prvom i drugom kolu igra se jedna utakmica a u polufinalu se igraju dvije utakmice. Finale općinskog kup takmičenja igra se po završetku takmičarske sezone 2018/2019. godine na gradskom stadionu u Gradačcu.

Svečanim postavljanjem prve pločice s brojem 1 na zgradu Općine Tešanj, u martu 2016. godine, počela je implementacija projekta adresnog registra. Tokom implementacije postavljena su 15 182 kućna broja. Također, izvršeno je i prikupljanje podataka za izradu socijalne karte, koja će biti osnov za razne analize. Istaknuto je prepoznavanje značaja i potrebe društva za izgradnjom adresnog registra, te opisan postupak uspostavljanja adresnog registra, kao i rezultati i izazovi koji predstoje tokom narednog perioda.

Prethodni članakPLAĆANJE POREZA NA IMOVINU DO 15. NOVEMBRA

Polaznici Regionalnog centra za talente Vranje ostvarili su izuzetan uspeh na 61. Republičkom takmičenju po naučnim disciplinama i smotri istraživačkih radova talenata Srbije. Nadmetanje je održano u Čačku, a učestvovalo je 400 takmičara u 12 naučnih disciplina. Takmičari iz Vranja osvojili su sedam prvih, jedno drugo i u osam trećih mesta.

Savez poljoprivrednih udruženja Federacije BiH /FBiH/ najavio je da će iduće sedmice organizovati proteste, jer predstavnici federalnih vlasti nisu pokazali spremnost za dijalog i rješavanje problema u poljoprivredi.
Poljoprivrednici su zatražili i ostavku federalnog ministra finansija.

On je dodao da je u okviru ovih aktivnosti predviđeno i takmičenje, koje je prošle godine održano u Banjaluci i Bihaću, gdje su studenti osvojili glavnu nagradu – sedmodnevni boravak u Briselu.
On je dodao da su i prije mjesec dana na fakultetu imali posjetu ambasadora iz drugih zemalja, izrazivši nadu da će se taj kontituitet održati na dobrobit studenata.

Microsoft razvojni centar Srbija poziva sve zainteresovane studente i srednjoškolce da se prijave na osmo po redu međunarodno takmičenje u …
Takmičenje za najbolju studentsku ideju je pokrenuto u okviru WBCInno projekta kao Regionalna inicijativa (Srbija, Bosna i Hercegovina, Crna …
Poziv za nabavku konsultantskih usluga analize IKT sistema RNIDS-a - Fondacija „Registar nacionalnog internet domena Srbije” (RNIDS) vas …

Kapsule za zaštitu kostiju, zglobova, hrskavica i ligamenata.

Sarajevo Jazz Guerilla je klubski bend koji postoji više od deset godina. U ponedjeljak 19. novembra 2012 od 21:30 sati, slijedi sedmo ovosezonsko izdanje Sarajevo…

RAE je na sjednici održanoj 20. januara donijela odluku da se May-Sionu privremeno oduzmu licence za transport naftnih derivata drumskim transportnim sredstvima i za trgovinu na veliko tečnim naftnim gasom.

Legendarni biciklista planira da se takmiči u Tokiju 2020. u - veslanju
Subjekti revizije do kraja jula treba DRI da dostave plan aktivnosti za realizaciju preporuka koji sadrži mjere, nosioce aktivnosti i preporuke, dok je rok od šest mjeseci da od dana prijema konačnog izvještaja izvijeste DRI o preduzetim radnjama po dostavljenim preporukama
Đoković prošao u svoje prvo finale na travi od jula 2015.
Na ovogodišnjoj matematičkoj olimpijadi učestvovala su 104 takmičara iz 19 zemalja, od čega je 10 zemalja, odnosno 57 takmičara bilo u zvaničnoj konkurenciji
Temperature za mjesec jun biće za oko tri stepena Celzijusa više od prosjeka za zapadnu Evropu, objavila je grupa naučnika

Na takmičenju učestvovalo 208 pasa iz 10-tak evropskih država, te da je za takmičare obezbijeđeno više od 150 pehara i velika količina hrane za pse
Interesantno, Tipsarević je do danas bio jedini teniser u Top 20 na ATP listi bez osvojenog trofeja…

Australija je prvi put učestvovala 2015. u Beču, nakon čega su organizatori nastavili da ih zovu i dalje.

Finansijska perspektiva EU (2021 – 2027) veća podrška zemljama zapadnog Balkana
Muhamed Bilajbegović, Sanjanin koji već punih 25 godina živi i radi u Švedskoj, odlučio je osnovati farmu muznih goveda u rodnom selu Čaplje i u ovaj projekat je uložio 200.000 maraka. Bilajbegović kaže da je njegov motiv za ovaj projekat bio da u mjestu gdje je rođen napravi nešto moderno i proevropsko i da pokrene nova radna mjesta. Kako kaže, početak izvoza mlijeka u Evropu donijeće dodatnu sigurnost tokom samog procesa proizvodnje, s obzirom na to da će garantovati plasman mlijeka, koje će se moći plasirati na znatno veće tržište.

Prema nezvaničnim saznanjima “Vijesti”, osuđenici su tražili da se zakonom o amnestiji umanji kazna onima koji su na dan stupanja na snagu zakona pravosnažno osuđeni za krivična djela propisana zakonima Crne Gore, i one osuđene stranom krivičnom presudom koji kaznu izdržavaju u Crnoj Gori.

U ovom prvom ciklusu obuka u okviru ovog Programa učestvuju JVP/JKP iz Bihaća, Banovića, Banja Luke, Cazina, Prijedora, Novog Travnika, Istočnog Sarajeva, Sanskog Mosta, Neuma, Trebinja i Gradiške. Pored predstavnika pobrojanih JVP/JKP, radionici su prisustvovali i Rade Rusev i Dimitar Ivanov kao predstavnici D-LeaP koji pružaju podršku radu tematskih centara.

Upoznao je predsjedavajućeg QBA o ekonomskim pokazateljima Bosne i Hercegovine koja u posljednje dvije godine bilježi kontinuirani ekonomski rast. Pozvao je predsjedavajućeg Katarske privredne komore da pozove i podrži katrarske privrednike da posjete BiH i upoznaju se s njenim investicijskim potencijalima.
Nakon sastanka predsjedavajući Katarske privredne komore šeik Faisal bin Qassim Al Thani je delegaciju Vijeća ministara BiH i delegaciju privrednika iz Bosne i Hercegovine poveo u obilazak svog privatnog muzeja, jedne od najvećih svjetskih kolekcija historijskih artifakta, saopćeno je iz VMBiH.

Danas i ovdje: Otvoreno evropsko prvenstvo u licemjerstvu
Ozbiljan defekt otkriven u dizajnu Intelovih kompjuterskih čipova zahtijevat će od Microsofta, Linuxa i Applea da ažuriraju svoje operativne sisteme na kompjuterima širom svijeta. Vjeruje se da su tokom protekle decenije ovim defektom pogođeni čipovi u milionima kompjutera, izvještava BBC. Britanski Nacionalni centar za cyber sigurnost saopćio je da su njegovi rukovodioci svjesni tog problema, te da rade na popravcima. …

Tužilac Adis Nuspahić, koji je mijenjao postupajućeg tužioca u ovom predmetu, zamolio je da se o ovim dokazima Tužilaštvo izjasni na narednom ročištu, što je Vijeće prihvatilo.
Na suđenju za zločine počinjene u prijedorskom selu Zecovi, svjedokinja Državnog tužilaštva je rekla da su joj tokom rata ubijena dvojica sinova.

Beogradski glas (Beta) – Gradonačelnik Šapca Nebojša Zelenović izjavio je da će 6. novembra u Strazburu obavestiti Kongres lokalnih i regionalnih vlasti...

Tokom “Design Sprint”-a, učestvovaćete na naprednim predavanjima koja će držati iskusni dizajneri na temu:

U Općini Novi Grad Sarajevo potpisani su ugovori o finansiranju projekata nevladinih neprofitnih udruženja koja okupljaju boračku populaciju sa područja Novog Grada.

Pošle su sedmice hrvatski mediji prenijeli interesantnu analizu ekonomiste Dejana Kovača, inače postdoktoranta sa Univerziteta Princeton. On, između ostalog, kaže da su u posljednjih 25 godina dva politička aktera u Hrvatskoj - HDZ i SDP - uspjeli transformirati zemlju iz nekada vodeće ekonomske sile u Evropi (za vrijeme SFRJ) u državu koja se nalazi na samom dnu Evropske unije, uz bok Bugarskoj i Rumuniji. Kovač dodaje da bi Hrvatska mogla nestati, ali ne nestati s lica zemlje u doslovnom smislu, nego u smislu ekonomskog suvereniteta - kupit će je strane zemlje! Taj proces je već napola gotov, zaključuje on, te dodaje da su isti strukturni problemi prisutni u svim zemljama regije.

Vizuelna umjetnost
Ministarstvo odbrane (MO) BiH i Oružane snage (OS) BiH planiraju da sve lokacije OS, osim standarnih mjera osiguranja, posjeduju i sistem video-nadzora.

Govoreći o izvozu naoružanja, ministar kaže da je od prvog januara do danas zaključeno 718 miliona dolara ugovorenih poslova.

Spisak članaka vezanih za Litvaniju.

Sedmi sajam stipendija 15 Decembar 2016 , Prostorije Mašinskog fakulteta, Univerziteta u Sarajevu
Prezentacija će biti održana u srijedu, 25.04.2018. u 12:00 u sali 5 Ekonomskog fakulteta Univerziteta u Banja Luci.

U 89. minuti je nakon ubacivanja bosansko-hercegovačkog reprezentativca Zvjezdana Misimovića s desne strane precizan je bio Alexander Madlung. Misimović je, kao i Edin Džeko, na terenu proveo svih 90 minuta.
Revanš utakmice igraju se 8. aprila.
Ukupno 4 korisnika online: 0 registrovanih, 0 skriven, 4 gostiju

Canon i-SENSYS MF4350d MF (x64 Edition) (???????) drajver Tip: PE Verzija: 2.­30 Za: Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2003, Windows Server 2008 Veličina fajla: 25.55 Mb Broj pregleda: 1688 Broj preuzimanja: 5
Canon i-SENSYS MF4350d MF (???????) drajver Tip: PE Verzija: 2.­30 Za: Windows 2000, Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2003, Windows Server 2008 Veličina fajla: 23.08 Mb Broj pregleda: 1638

Suza Evrope, kanjon rijeke Tare je dubok 1333 m što ga čini najdubljim u Evropi, a drugim u svijetu

Broj registrovanih nezaposlenih osoba u martu 2018. godine u odnosu na isti mjesec prošle godine smanjio se za 1,4 posto.
Također, broj registrovanih nezaposlenih žena se smanjio za 0,9 posto. U registru nezaposlenih se trenutno nalazi 253.707 osoba ženskog spola.

Preminula je 6. novembra 2018. godine. Sahranjena je 7. novembra u Gornjem Lipovu u krugu porodice.

UEFA PRAVI NOVO TAKMIČENJE Premijera 2018. godine?

Vizuelna umjetnost
Radove je finansiralo Ministarstvo za izbjeglice i raseljena lica RS na osnovu zahtjeva Grada Banjaluka, a kako bi mještani imali bolje uslove života.

Ispitivanje je provedeno u periodu od 1. februara do 31. marta 2017. godine, a pokazalo je da je u RS, u posljednjih 12 mjeseci od dana anketiranja, u formalnom i/ili neformalnom obrazovanju učestvovalo svega 9,8 posto odraslih.
Posmatrano po polu, u formalnom i/ili neformalnom obrazovanju učestvovalo je 10,1 posto od ukupnog broja muškaraca, odnosno 9,6 posto od ukupnog broja žena.

Svjetski broj jedan takođe može da bude prvi nakon Majamija ako osvoji jednu od dvije titule, ako na jednom turniru stigne do finala, a na drugom do četvrtfinala ili ako stigne do polufinala na oba takmičenja.

Penzionisanja pod uslovom „45-15“!

Vizuelna umjetnost
Predstavnici kompanije „Novo RS“, Saša Trifković, generalni direktor kompanije i Aleksandar Aničić, savjetnik za prodaju i marketing, boravili su od 6. do 8. februara u Londonu, gdje su učestvovali na najvećem svjetskom Sajmu igara na sreću „ICE Totally Gaming 2018“.

Tužilački savjet donio je odluku da se državni tužilac u Višem državnom tužilaštvu u Podgorici Grujo Radonjić, privremeno udalji od dužnosti vršenja tužilačke funkcije, do okončanja krivičnog postupka protiv njega, piše na sajtu Tužilaštva.

[ www.pregled.com ] - Sunce emitovalo najsnaniji val radijacije zraka u posljednje četiri godine, koji bi mogao da izazove poremećaje u radu telekomunikacijskih sistema na Zemlji, saopćili su danas naučnici. Foto: BBC Foto: BBC Svemirski brod Solarne dinamične opservatorije američke NASA-e registrovao je intenzivnu erupciju...

Opći administrativni troškovi manji su za 5 miliona eura u odnosu na prošlu godinu i iznose 740 miliona eura. Usljed rasta od 2,1 procentnih poena koeficijent trošak/prihod dostigao je vrijednost od 57,3 procenta.
Očekuje se da će gubici zbog umanjenja vrijednosti po osnovu finansijskih sredstava (troškovi rizika) u 2018. godini biti na istom nivou kao u 2017. godini.
Sarajevska berza - Današnji promet 41.034,45 KM

Šef Evropskog stabilizacionog mehanizma (ESM) Klaus Regling izjavio je da su ...

Pobjednik turnira je je ekipa „HE na Drini“ i oni su izborili plasman u narednu rundu takmičenja.

Predavanja su otvorenog tipa, pa su pored studenata osnovnih i master studija mogućnost prisustva imali i zainteresovani građani.

Smjena Glomazića stiže samo par dana nakon eliminacije u 1/4 finalu crnogorskog Kupa, ''od ruke'' Sutjeske, i nezadovoljavajućeg plasmana u ABA 2 (8. mjesto) i ERSTE ligi (4. mjesto) u dosadašnjem dijelu šampionata.

Sa blizu dva miliona stanovnika, Latvija je jedna od najmanjih članica EU-a. Ova država je 2004. godine ušla u evropski blok, korisnik je budžeta EU-a i oslanja se na evropske kohezione fondove.

Benjamin Ginsberg sa Univerziteta John Hopkins kaže da je izvršna vlast postala jača nakon Carterovog mandata.

Vanredna uprava Agrokora s Antom Ramljakom na čelu objavila je mjesečni izvještaj o privrednom i finansijskom stanju te o provedbi mjera za period od 11. decembra 2017. do 10. januara 2018. godine.

Italijanski reprezentativac i kapiten Fiorentine Astori preminuo je u nedjelju u hotelu u Udinama, a uprava kluba potvrdila je tu tragičnu vijest. Tri italijanska kluba, među kojima i Milan, gdje je Astori započeo profesionalnu karijeru, igraju ove sedmice u okviru evropskih takmičenja. Juventus će u srijedu igrati protiv Tottenhama u osmini finala Lige prvaka, a Milan i Lazio će u Ligi Evrope u četvrtak dočekati Arsenal i Dinamo iz Kijeva.

Oko 200 izlagača iz Bosne i Hercegovine, Srbije, Hrvatske, Turske, Saudijske Arabije, Irana, Njemačke, Švedske, Danske, Italije i mnogih drugih zemalja uzet će učešće na 28. Međunarodnom sajmu knjige koji će se u Sarajevu održati od 20. do 25. aprila ove godine, javlja Anadolu Agency (AA)….

U toku je novogodišnja manifestacija ‘Zimske čarolije’ u organizaciji Fiori group i Radija Zenit, uz podršku RTV Zenice, i ista će trajati do 31. januara 2017. godine.

Pravila su veoma slična pravilima pravilima FINA-e. Izmene se odnose na start iz vode, zvučne signale za slepe i slabovide takmičare i platforme za start, dok upotreba proteza na takmičenjima nije dozvolјena. Na plivačkim međunarodnim takmičenjima učestvuju takmičari iz više od 80 zemalјa.

Naredni članakŽrijeb kvalifikacija za EURO 2020: Restrikcije za Španiju, BiH, Srbiju, Kosovo, Island…

Na takmičenju je učestvovalo preko 50 karate klubova, sa oko 600 takmičara. Kikidnski „Feniks“ je predstavljalo 15 takmičara u kategorji poletaraca pionira i nada-kadeta.
Svi takmičari kvalifikovali su se za prvanstvo države koje će biti održano 31. marta i 1. aprila u Somboru.
Upis prvaka od 27. marta do 27. aprila

Naredni članakEkonomski rast ubrzan u skoro dvije trećine zemalja u svijetu

U centru pažnje sastanka ministara regiona u Sloveniji širenje EU

Sastanku su prisustvovali i komandant Kopnene vojske Srbije general-potpukovnik Milosav Simović, vršilac dužnosti pomoćnika ministra za politiku odbrane general-major Milan Mojsilović i vršilac dužnosti pomoćnika ministra za materijalne resurse Nenad Miloradović, koji su pratili finale "Tenkovskog biatlona", jedno od najgledanijih takmičenja Vojnih igara.
U okviru 15-dnevnog takmičenja u tenkovskom biatlonu, tenkovske ekipe iz 19 zemalja su se takmičile u prevazilaženju prepreka uz pokazivanje preciznosti paljbe tokom trke.

Zrenjaninska osnovna škola “Žarko Zrenjanin” raspisala je novi konkurs za poziciju Direktora/ice na mandatni period od 4 godine. USLOVI: Kandidat treba da ispunjava uslove iz člana 140 stav 1 i 2 i člana 122 i 139 Zakona o osnovama sistema obrazovanja i vaspitanja (“Sl. glasnik RS” br. 88/17) i usloveRead More →

Vizuelna umjetnost
Pismo je dostavljeno "Energoinvestu" koji vodi ratni dug za gas i oni nemaju druge opcije već da prihvate uslove "Gasproma", jer bi neprihvatanje izazvalo mnogo veće posljedice, ocjenjuje ovaj list.

Izvještaji o finansijskoj stabilnosti
Povodom Svjetskog dana štednje, koji se obilježava 31.10.2018. godine, a u sklopu programa finansijske edukacije koju već nekoliko godina provodi Centralna banka Bosne i Hercegovine (CBBiH), u Palama su u objektima Osnovne škole Pale i Srednjoškolskog centra Pale organizovane prigodne aktivnosti.
Međunarodna konferencija povodom obilježavanja 20 godina Centralne banke Bosne i Hercegovine

princip "nacionalnog tretmana" koji se bazira na obezbjeđenju jednakog tretmana inostrane i domaće robe ili usluga i vršilaca usluga ili između inostranih i domaćih nosilaca prava intelektualne svojine,
Danas STO čini 159 članica i obuhvata preko 97% svjetske trgovine. Članstvo u STO-u jedan je od ključnih koraka integracije zemlje u moderne međunarodne ekonomske odnose i istovremeno važan element podrške procesu unutrašnjih ekonomskih reformi.
Članstvom u STO ispunjen je važan uslov za podsticanje investiranja koje će donijeti neophodan kapital, znanje i tehnologiju, proširiti i ojačati distributivne kanale, olakšati usvajanje i primjenu međunarodno prihvaćenih standarda i uslova bezbjednosti, uspostaviti uslove pogodne za poslovanje (vladavina prava, efikasne procedure, transparentnost, predvidivost, stabilnost), kao i otvoriti strana tržišta za robu i usluge.
Lista specifičnih obaveza za usluge je sačinjena na temeljima važećeg crnogorskog zakonodavstva. Pregovori o specifičnim obavezama u trgovini uslugama su podrazumijevali pregovore o ograničenjima pristupa tržištu za strane pružaoce usluga, kao i pregovore o ograničenjima nacionalnog tretmana. Ovi pregovori su bili bilateralni i odvijali su se za 12 sektora i 154 podsektora usluga.

SP laboratorija je jedna od prvih akreditovanih laboratorija u Srbiji, akreditovana u skladu sa ISO/IEC 17025 od strane Akreditacionog tela Srbije, a nakon potpisivanja sporazuma ovog tela i Međunarodne organizacije za akreditaciju, laboratorija dobija i status međunarodno priznate.

Prema njenim riječima, dio koji već određeno vrijeme nedostaje jeste finansijska i ekonomska analiza procesa pregovaranja.

Odjeljenje za finansije ima četiri odsjeka:

Novi sastav EP treba još da dobije zvanično zeleno svjetlo lidera EU na samitu 28-29. juna u Briselu a odluka će stupiti na snagu dan nakon objavljivanja u službenom listu EU.

Dodatno, korisnici koji kupe 4G telefon dobijaju na poklon i dodatnih 1 gigabajt besplatnog 4G interneta u nacionalnom saobraćaju, na mjesečnom nivou u narednih 6 mjeseci.
Veza između Evrope i Azije: Ovaj projekat će koštati dvije milijarde dolara

Osim toga, predviđeno je da Regulator propisuje pravila i procedure i u skladu s tim na zahtjev stranke, rješava sporove između učesnika.

Najuspešniji takmičari iz Srbije
Nakon nedavno završenog šampionata Evrope selekcija Srbije nastavlja sa pripremama za naredna takmičenja. U Višegrad je stiglo više posada, a oni će treninge vršiti u prostorijama Veslačkog kluba „Jedrina“ i na rijeci Drini.

Demonstracije za mir u Sarajevu održane su 5. aprila 1992. godine. Istog tog dana EU je priznala nezavisnost RBiH. Hiljade ljudi krenulo je pješke kroz grad do parlamenta na Marijin dvoru demonstrirajući protiv rata. Onda su demonstranti ušli u parlament i usvojili Deklaraciju o osnivanju Komiteta narodnog spasa. TV Sarajevo je sve direktno prenosio. Tražili su vanredne izbore. Tražili su da JNA zaštiti građane i njihove živote, da obezbijedi mir u Sarajevu, da razoruža i otjera sve paravojne formacije.

Međutim, iako važeći već 16 godina, ovaj sporazum nije do kraja realizovan do današnjeg dana.

U saradnji sa velikim brojem pouzdanih prevoznika iz Srbije i regiona kompanija Panšped obezbeđuje svojim klijentima sve tipove vozila za usluge transporta robe, za potrebe uvoza/izvoza za sve zemlje Evrope.

U utorak, 28. februara ove godine održana je 5. sjednica Općinskog vijeća Novo Sarajevo, kojom je predsjedavala predsjedavajuća Općinskog vijeća Ana Baltić.
Predstavnici UABNOR-a u posjeti Općini Novo Sarajevo

U zavisnosti od veličina čestice dispergovane faze, disperzni sistemi se mogu podeliti na:

U nastavku turneje po Njemačkoj, pronalazač bosanskih piramida dr. Semir Osmanagić održao je predavanja od 5.-7. novmebra 2018. u tri sjeverna milionska grada: Hanoveru, Hamburgu i Bremenu. Na predavanjima su mu bili prisutni i posjetioci bosanskih piramida iz prošlosti, ali i mnogo novih lica.

Službeno proglašenje početka vladavine Luja XV tako nastupilo je s nekoliko dana zakašnjenja zbog poništavanja oporuke Luja XIV. Moć stečenu ovom odlukom parlament više nikad neće prepustiti, tako da je gotovo tokom cijeloga svog života Luj XV bio osuđen na saradnju s parlamentom koji nema određene ovlasti.

Konkurs je otvoren do 30. septembra, a rezultati će biti objavljeni do 1. decembra 2017.

– Ovo preduzeće ima obavezu da plati izbjegnuti porez na dobit od 50 miliona KM za posljednje tri godine- naveo je on.

Politički analitičari procenili su danas da su male šanse da s izborima za lokalne vlasti u Beogradu koji treba da budu održani na proleće, budu održani i vanredni parlamentarni.

Projektom je predviđena analiza zakonskog okvira koji uređuje finansijske izvještaje nosilaca pravosudnih funkcija i uspostavu efektivnog sistema kontrole, obrade i objavljivanja podataka iz tih izvještaja, kao i uspostavu digitalnog registra finansijskih izvještaja nosilaca pravosudnih funkcija. Time bi se pravosudni sistem u BiH trebao učiniti dodatno transparentnim prema javnosti.

HŠK Posušje je nogometni klub iz Posušja, Bosna i Hercegovina. Takmiči se u Drugoj nogometnoj ligi Federacije Bosne i Hercegovine - Jug.
Druga liga Federacije Bosne i Hercegovine

poznavanje naučno-istraživačkih metoda iz oblasti ekonomskih nauka,
učešće u domaćim i međunarodnim naučno-istraživačkim projektima,
osposobljavanje za izlaganje i odbranu sopstvenih rezultata naučno-istraživačkog rada,

Portal Oslobođenja je istoga dana, nakon objavljene vijesti o imenima uhapšenih zbog zločina u Konjicu, otišao korak dalje prenoseći izjavu predsjednika Udruženja Konjičana RS-a Zorana Pologoša: “Konačno je došlo vrijeme da se pred Sudom BiH procesuiraju zločini nad civilima srpske nacionalnosti tokom rata u BiH.”

Nova policijska vozila MUP-a KS na cesti od januara naredne godine (FOTO)

Rezolucija štampe do 4800 x 1200 dpi, ulazna fioka za papir prihvata 80 listova, brzina štampe ide do 14 stranica u minuti...

imate stanje pod nazivom „nedostatak glukozo-6-fosfat dehidrogenaze“. Vjerovatnije je da ćete

Posle audicija i „bootcampa“, stigli smo do faze takmičenja Kuća sudija nakon koje će ostati samo 12 najboljih kandidata koje ćemo gledati u emisijama uživo. U prethodnoj ...

Rok na koji se odobrava: Do 120 mjeseci uz mogućnost korišćenja grejs-perioda do 36 mjeseci.

renske prima i štiti, a isto da čine i velmože bosanske. ^^ U taj

“Vjerujemo da Vlada RS može biti formirana već do kraja ovog mjeseca ili prvih dana idućeg mjeseca. Na nivou RS-a ukazuje se potreba za dobrom saradnjom SNSD-a i HDZ-a. Naša saradnja odvijat će se na nivou i Vijeća naroda i naravno na nivou Vlade RS (HDZ će dobiti jednog člana Vlade RS, a svoj kapacitet u Vladi FBiH će prepustiti SNSD-u)”, kazao je Dodik.

Saraci v oblasti Federacija Bosne i Hercegovine, Bosna a Hercegovina

U Parlamentu Federacije Bosne i Hercegovine u predstojećoj sedmici zasjedat će oba doma, redovno i vanredno.
Predstavnički dom će zasjedati i redovno, u srijedu, 22. novembra, kada bi trebalo da razmotri informaciju o stanju sigurnosti u Federaciji BiH zaključno s mjesecom junom ove godine te izvještaj o radu Ministarstva unutrašnjih poslova FBiH.
Pred poslanicima će biti i izvještaji o poslovanju oba elektroprivredna preduzeća u FBiH u prethodne dvije godine te preduzeća BH Gas u 2016.
I Dom naroda zasjedat će naredne sedmice, također vanredno i redovno, u četvrtak 23. novembra.

Mnogi smatraju da bi sa njegovom predanošću poslu tek uslijedilo otvaranje brojnih predmeta u Unsko-sanskom kantonu, naročito onih iz oblasti korupcije.

Učesnici će se takmičiti u tri kategorije.
Po dva najbolja kandidata iz svake kategorije imaće priliku da učestvuju na gradskom takmičenju u recitovanju.

3. Program međunarodne saradnje Grada Sarajeva za 2017. godinu

Prijave za Međunarodni forum o saradnji do 12. novembra

“Izgledi za ovu godinu su prilično pozitivni”, izjavio je analitičar iz investicione kuće AMP Capital Shane Oliver. “Vidimo porast u obimu izvoza, kao i veliki skok u cenama ključnih sirovina”, kaže Oliver.

Od 1946. do 1974. godine u procesu jamske eksploatacije proizvedeno je 12,6 miliona tona uglja.

Srednjobosanski kanton
Također, planirano je da zamjenik predsjedavajućeg Vijeća ministara BiH i ministar finansija i trezora Vjekoslav Bevanda potpiše danas s El-Herbišom sporazum o finansiranju izgradnje poddionice od Nemile do Donje Gračanice na Koridoru 5C.
Zemljotres jačine 4,6 stepena prema Rihteru pogodio BiH

Jača imuni sistem. Sadržaj vitamina E i vitamina C doprinose jačanju vašeg imunog sistema. Ovo je važno za odbranu organizma od virusa i bakterija.

Prodaja u Evropi će startovati u oktobru, a cijena u Njemačkoj će iznositi oko 44.000 eura.
Zakon o bezbjednosti u saobraćaju na putevima

Nakon prošlogodišnje izvanredne organizacije baraž utakmice za plasman u kvalifikacijsku grupu za Evropsko prvenstvo u rukometu, koje će se naredne godine odigrati u Poljskoj, općina Cazin dobila je mogućnost, da ponovo bude organizator još jednog rukometnog spektakla.
Džumhur osvojio turnir bez izgubljenog seta, napredovao za 18 pozicija na ATP listi

Costa FAVOLOSA-19 dana-polazak iz Barcelone 25. NOV 2017.-Španija, Kanarska ostrva i Brazil-od 579 EUR+lučke taxe
Costa DIADEMA-8 dana-polasci iz Savone 17. i 24. FEB i 03. MAR 2018.-Italija, Francuska, Španija i Balearska ostrva-od 309 EUR+lučke taxe
Costa DIADEMA-8 dana-polasci iz Savone 10. i 17. MAR 2018.-Italija, Francuska, Španija i Balearska ostrva-od 359 EUR+lučke taxe

Hotel Diaporos 3* nalazi se u mestu Vourvouru na istočnoj strani Sitonije, na poluostrvu Halkidiki.

Grad Beograd, verovali ili ne, trenutno nema nikakve finansijske koristi od splavova koji su postavljeni na njegovoj teritoriji.

Na turniru su nastupile reprezentacije iz Evrope i Azije, a Zenica '92 je nastupila umjesto reprezentacije BiH koja se priprema za EP, saopćeno je iz zeničkog kluba.

2014-član stručnog štaba muške seniorske reprezentacije Bosne i Hercegovine-kvalifikacije za EP
2015-član stručnog štaba muške seniorske reprezentacije Bosne i Hercegovine - učešće na EP u Francuskoj

Takmičenje žaba u skoku u dalj

“Njemačka stoji iza svojiih humanitarnih i evropskih obaveza i očekuje isto od svojih partnera. U to spada i pridržavanje pravila ‘Dablin III’ i solidarnost pri prihvatu izbjegllica. Odluka da se hiljade izbjeglica iz Mađarske prime, treba da ostane izuzetak od pravila. Njemačka teži fer-raspodjeli izbjeglica u Evropskoj uniji…za savladavanje uzroka bežanije biće povećana sredstva za prevenciju i prevazilaženje kriza za 400 miliona evra godišnje…”, prenose njemački mediji danas i navode da oko takozvanih tranzitnih zona nema, međutim, još dogovora.
HAUS U SARAJEVU: Uhapšen predsjednik BiH Bakir Izetbegović zbog pronevjere 300 miliona km

Za ukidanje viznog režima sa Evropskom unijom, Kosovo mora da ispuni još jedan uslov, a to je borba protiv korupcije i organizovanog kriminala, odnosno, da pokaže rezultate te borbe među visokim zvaničnicima.

SAD-u. Ovo ostrvo je od aprila do juna 1945. bilo poprište borbi između
bombi koje je tokom 79 dana napada izbacila avijacija NATO.

Po raspisivanju Općih izbora, od početka maja do sredine jula trajat će proces registracije bh. glasača u inostranstvu za glasanje putem pošte. Građani...

KBS “SEIKEN” Živinice ponovio je vrhunski rezultat sa prethodnih takmičenja. Od njihovih 12 takmičara koji su nastupili na ovom takmičenju, medaljama su se okitili:

KukuLele - Funkcionera - Centar za socijalni rad "Kolubara"

Zbornik radova Fakulteta islamskih nauka u Sarajevu, Fakultet islamskih nauka u Sarajevu, Sarajevo, 2001, br. 7.

Hadži Ali-begova džamija

Novi režim saobraćaja u centru grada

11:53, 28.08.2018, Za potrebe mirovne misije EU u Bosni i Hercegovini (Eufor), austrijska vojska uputiće dodatne vojnike, najavljeno je iz Ministarstva odbrane.

Vlasnik objekta Admir Kovačević iz Tuzle ističe da objekat na tom mjestu postoji već 30 godina i da je sagrađen od čvrstog materijala te da nema pravnog osnova niti potrebe za njegovim rušenjem. Najavio je da će odštetu za porušeni objekat tražiti putem suda. Početku radova na rušenju objekta prisustvovao je veliki broj policajaca MUP-a TK, ali s obzirom na činjenicu da vlasnik nije pružio fizički otpor, nije bilo potrebe za njihovom intervencijom.

Dave Foreman, jedan od ko-osnivača pokreta “Earth First” (tj. “Zemlja prvo”) je izjavio da je smanjenje naše populacije na nivo od 100 miliona ljudi jedan od tri glavna cilja koje on lično ima:

DVOSTRUKI ARŠINI... Sud Bosne i Hercegovine u Sarajevu

Oznake: 10.5.2014, BESPLATNO, Direktan prenos, gledati, golovi, KAKO, Live, prenos, prijenos, rezultat, Sloboda Crvena Zvezda, Sloboda Crvena Zvezda live, Sloboda Crvena Zvezda PRENOS, STREAM, TV, utakmica, video

Daljim razvojem ove tehnike levitacije, tvrde naučnici, mogao bi da se razvije novi način upravljanja objektima koji bi imao znatno širu primenu.

Povodom obilježavanja 2. maja, 25. godišnjice odbrane opkoljenog Sarajeva tokom četničke agresije i pokušaja spajanja Grbavice sa tadašnjom kasarnom “Maršal Tito”, Bakir Izetbegović se ovih dana prisjeća borbe sa svojim mislima u trezoru, saznaje Sarajevo365.com Jedan od njegovih najbližih saradnika iz SDA se plaši da predsjedniku njegove stranke nije nimalo lako danas, kada […]

Izgradnja samog mosta, dugog 2,4 kilometra, i visokog 55 metara, trebala bi trajati 36 mjeseci od početka radova s tim da će most imati četiri saobraćajne trake.
Projekt "Cestovna povezanost s južnom Dalmacijom" predviđa izgradnju mosta preko Jadranskog mora u Malostonskom zalivu, čime će se povezati Dubrovačko-neretvanska županija s ostatkom zemlje. Most će olakšati neometan protok roba i ljudi tokom cijele godine, posebno tokom turističke sezone.

Iz centralne i istočne Evrope se najčešće dolazi iz preko graničnih prelaza sa Srbijom.

Osnovna novina u reformi visokog školstva u Srbiji je i primena ECTS-s, odnosno Evropskog sistema prenosa bodova. Primena ovog sistema omogućava transparentnost u odnosu na druge obrazovne sisteme, tržište rada, omogućava efikasniju pokretljivost studenata u okvirima Evrope.

Član Predsjedništva Organizacije starješina Vojske Srpske Slobodan Bilić rekao je da je organizacija na nivou Srpske osnovana u aprilu i da su do sada formirani odbori u Banjaluci, Prijedoru, Doboju i Bijeljini.

Cilj Foruma je promocija privredne saradnje između zemalja i teritorija od Jadranskog do Crnog mora iz sedišta u Beču.

Poziv za učešće na Međunarodnom sajmu privrede „Priština 2018“
Privredna komora Srbije, poziva Vas da kao izlagači, uzmete učešće na Međunarodnom sajmu privrede „Priština 2018“, koji se održava od 18. do 21. aprila 2018.godine u Prištini.

Entitetska vlada je na sjednici u Banjoj Luci zadužila sve odgovorne iz RS-a da pitanje perspektivne i druge vojne imovine rješavaju isključivo primjenom člana 72. stav 2. Zakona o odbrani BiH, a da se pitanje neperspektivne vojne imovine na osnovu Zakona o kriterijumima o raspodjeli ove imovine, reguliše posebnim Sporazumom između Vijeća ministara BiH i vlada oba entiteta.
Ove stavove Vlada RS-a je zauzela nakon razmatranja Informacije o održanom Forumu u Tuzli o temi "Analiza funkcionalnosti aerodroma i problema uknjižbe perspektivnih lokacija Oružanih snaga BiH".

Posljednje naučno istraživanje pokazalo je da vitamin C ima specifično dejstvo na matične ćelije karcinoma i da može da dovede do uništavanja kancerogenog tkiva.

Obamejang je prošle sezone bio najbolji strelac Bundeslige sa 31 golom u 32 utakmice. On je postigao 40 golova u svim takmičenjima.

Cijelokupni projekat je podržan od strane Francusko-Njemačkog kulturnog fonda.

Kulturno-historijsko naslijeđe
Međunarodna finansijska korporacija (IFC), članica Grupacije Svjetske banke i Općina Visoko krajem novembra ove godine potpisali su Ugovor o saradnji u oblasti poboljšanja poslovnog okruženja u opć...
Općina Visoko poziva sve građane da prisustvuju svečanom otvorenju novoizgrađene AMBULANTE PORODIČNE MEDICINE “TIKA” u Moštru, čija je izgradnja finansirana od strane Turske agencije za saradnju i ...

Periodični konsolidovani finansijski izvještaj za period od 01.01.2017. godine do 30.06.2017. godine;
Prijedlog Zaključka o odobravanju sredstava Udruženju Evropski parlament mladih u Bosni i Hercegovini iz Sarajeva za sufinansiranje organiziranja takmičenja u govorništvu za srednjoškolce i studente u Zenici;

Primarni i sekundarni hiperperatireoidizam,

Srednjobosanski kanton
S tim u vezi, Sud je optuženom izrekao kaznu zatvora u trajanju od pet godina, te od optuženog oduzeo predmete korištene u izvršenju krivičnog djela, saopćeno je iz Suda BiH.

Uprava za obrazovanje i nauku Rijaseta Islamske zajednice u BiH i Muftijstvo travničko u suorganizaciji sa Medžlisom IZ Bugojno i Općinom Bugojno organiziraju Koncert ilahija i kasida horova medresa i Fakulteta islamskih nauka u Sarajevu uz muzičku pratnju benda Armina Muzaferije.

Srednjobosanski kanton
Stopa nezaposlenosti u 15 zemalja članica zone eura povećana je u augustu na 7,5 posto, nakon što je u prethodna tri mjeseca stagnirala na nivou od 7,4 procenta, pokazali su podaci Eurostata, statističke službe Evropske unije.
Nezaposlenost u eurozoni je postepeno smanjivana tokom posljednjih godina u odnosu na maksimalnih 9,1 posto iz marta 2005., ali je prošle godine taj pad uglavnom zaustavljen kao posljedica posustale privrede, podsjećaju svjetske agencije.
Najveća nezaposlenost tokom augusta zabilježena je u Španiji - 11,3 posto - kao posljedica velikog usporavanja privrednog rasta.
Na Sarajevskoj berzi ostvaren promet od 154.069,31 KM

Iako je Srbija i dalje lider u regionu po visini učešća stranih direktnih investicija u BDP, potrebna su veća ulaganja u izvozno orijentisane privredne delatnosti.

način podnošenja finansijskog izvještaja i izvještaja o radu;
razmatra i usvaja finansijski plan i izvještaj o radu Udruženja;
usvaja izvještaj Upravnog odbora o finansijskom poslovanju;
XV – FINANSIJSKI IZVJEŠTAJ I IZVJEŠTAJ O RADU
finansijski planovi i izvještaji;

Srednjobosanski kanton
Inače, od 30 do 35 hiljada penzionera u drugoj polovini septembra će održati proteste u Federaciji BiH. Povod za proteste je težak materijalni i socijalni položaj penzionera koji je rezultat stalnog rasta životnih troškova.

Srednjobosanski kanton
Maduro se treba sastati s guvernerima 23 država, pa i s opozicionima, među kojima je Henrique Capriles, kandidat koji je 'za dlaku' izgubio na predsjedničkim izborima u aprilu 2013.

Srednjobosanski kanton
Suđenje grupi od 34 optužena za ometanje hapšenja bivšeg predsjednika Srbije Slobodana Miloševića, krajem marta 2001. godine, počelo je u ponedjeljak u Beogradu.

Evrope preovladava meso, gotovo bez pirinča, koji je u upotrebi tek u

Srednjobosanski kanton
On je ocijenio da Izvještaj može predstavljati dobar instrument bh. vlastima da ustanove prioritete za narednih 12 mjeseci, a najavio je da će predprijemna pomoć Evropske unije u narednoj godini biti 62,1 milion eura, u odnosu na 51 milion ove godine, dok bi u 2008. godini predprijemna pomoć BiH trebalo da bude povećana za dodatnih 20 posto.
Kourkoulas je najavio da će Vijeće ministara Evropske unije na sastanku 13. i 14. novembra dati mandat Evropskoj komisiji za početak pregovora sa zemljama zapadnog Balkana o olakšanju viznog režima i ugovor o readmisiji.
Kourkoulas je ocijenio da je u tehničkom pogledu ostvaren znatan napredak, ali da konačno potpisivanje SAA zavisi od knjičnih reformi, posebno reforme policije, bez čega Evropska komisija neće dati zeleno svjetlo za njegovo potpisivanje.

Kina tvrdi da je Tajvan njihova teritorija i vrši pritisak na međunarodne organizacije da ne dozvole ovoj zemlji da učestvuje u događajima pod imenom samostalne države, niti da koriste samostalnu zastavu.

Srednjobosanski kanton
Kiša je pala i u Tuzli, Gradačcu, Mrkonjić Gradu, Banjoj Luci te mnogim drugim mjestima.

Srednjobosanski kanton
Fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine u posljednje vrijeme svoje kvalifikacione utakmice igra na stadionu Bilino Polje u Zenici. Najveći izazov za radnike na Bilinom Polju predstavlja termin završetka svih radova do 1. septembra 2012. godine, kako bi reprezentacija BiH 11. septembra odigrala kvalifikacionu utakmicu protiv Latvije na stadionu u Zenici.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Bosna i Hercegovina mora ispuniti potrebne kriterije kako bi dobila zeleno svjetlo za Akcioni plan za članstvo (MAP) i u vezi s tim se njemački stav nije promijenio, izjavio je danas u Sarajevu ministar odbrane SR Njemačke Karl-Thedor Freiherr zu Guttenberg, koji predvodi delegaciju Ministarstva odbrane te zemlje u zvaničnoj posjeti BiH.
Također, ustvrdio je da BiH i Njemačka imaju veoma dobre odnose, a najavio je i nastavak saradnje između odbrambenih struktura dvije zemlje.
Ministar odbrane BiH Selmo Cikotić ocijenio je da je posjeta njemačkog ministra odbrane BiH znak snažne veze između odbrambenih struktura Njemačke i BiH, kao i dobre saradnje između dvije zemlje.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Saradnja sa institucijama Bosne i Hercegovine
Objavljeno dana:Mart 23, 2006Objavljeno u: Međunarodna saradnja

Međutim, zbog burne reakcije javnosti na učešće Kosova, ali i bezbjednosti, turnir je na kraju otkazan.

Gotovo polovina stanovništva protjerana je iz svojih domova tokom rata. Prema zvaničnim podacima milion i po ljudi se vratilo svojim kućama.Nevladine organizacije tvrde da taj podatak nije tačan i da su nadležna ministarstva nenamjenski potrošila ogromna sredstva

Srednjobosanski kanton
Exit i ove godine, uprkos svjetskoj ekonomskoj krizi, bilježi rekordno interesovanje van granica Srbije i do početka jula prodato je više od 20.000 ulaznica van Srbije.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
U optužnici Tužilaštva stoji da je Vlado Vignjević u toku jula 1992. godine u Jasenici učestvovao u ispitivanju zarobljenih Bošnjaka.

Srednjobosanski kanton
Pobjednici državnog takmičenja učestvovat će na Balkanskoj i Centralno-evropskoj olimpijadi, te otputovati na kamp u Sloveniji, gdje će skupa sa slovenskim takmičarima usavršavati svoje programersko znanje i usvajati praktične primjere uspješnih IT kompanija.

Srednjobosanski kanton
Šef egipatske diplomatije Ahmed Abul Gheit smatra da je nemoguće da se do kraja godine zaključi mirovni sporazum između Izraela i Palestinaca, izvještava u četvrtak egipatska štampa.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Evropske zemlje su u ponedjeljak raspravljale o mogućnosti da krivično sankcioniraju ili da zatvore web stranice koje šire terorističku propagandu dok se čekaju prijedlozi Evropske komisije početkom novembra u vezi s ovim pitanjem.

Srednjobosanski kanton
On je istakao da 250 miliona ljudi, odnosno polovina rgistrovanih, svakodnevno koristi Facebook. Međutim, uprkos dobrim rezultatima on se i dalje trudi da se kompanija razvija dovoljnom brzinom.

Srednjobosanski kanton
Ovaj poziv uslijedio je sedmicu dana nakon Majalijeve posjete Izraelu radi razmatranja mirovnog procesa.

Srednjobosanski kanton
U Sarajevu diplomirao i magistrirao na Fakultetu sporta i tjelesnog odgoja. Trenutno završava doktorski studij u oblasti ljudskih resursa. Tokom dugogodišnje profesionalne karijere bio je zaposlen u Ministarstvu unutrašnjih poslova BiH kao komandir Specijalne jedinice Policije. Od 1996. do 2007. radio je kao šef Obezbjeđenja i šef Tima za antiterorizam Ambasade SAD u Sarajevu.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Sarajevo će bez sebilja ostati sve do 1753. godine, kada je bosanski vezir Mehmed-paša Kukavica vlastitim novcem izgradio i uvakufio zatvoreni sebilj na Baščaršiji.

Srednjobosanski kanton
U četvrtak, 26. juna u 14 sati u restoranu Park prinčeva u Sarajevu Košarkaški klub Bosna proslavit će osvojenu titulu šampiona Bosne i Hercegovina.

Srednjobosanski kanton
Američki zvaničnici su najavili da se Rusija i Kina mogu priključiti evropskim zemljama u izradu paketa mjera za Iran, ali da ako Iran odbije tu ponudu, ove zemlje treba da se priklone sankcijama, koje bi se vjerovatno ticale zabrane davanja viza i blokade imovine iranskih zvaničnika.

Potres jačine 6,3 stepena po Richterovoj skali dogodio se u ranim jutarnjinm satima u ponedjeljak u blizini srednjovjekovnog grada L'Aquile, 95 km od Rima. Moguće je da je čak da je od tri do deset hiljada zgrada u gradu oštećeno. Prema riječima zvaničnika oko 15000 ljudi je ostalo "bez krova nad glavom".

Svakome je potreban neki hobi, čak i kompaniji Apple. Upravo tim terminom su rukovodioci Applea svojevremeno nazvali svoj uređaj Apple TV. Ispostavilo se, međutim, da taj hobi donosi novac.

U prvom delu selekcije, koji se realizuje na Vojnoj akademiji, kandidati polažu prijemni ispit koji obuhvata proveru znanja iz matematike i proveru fizičke sposobnosti. Na osnovu rezultata prvog dela selekcije, formira se preliminarna rang lista na osnovu merila za utvrđivanje redosleda kandidata.
Konačna rang lista objavljuje se na internet stranici Medicinskog fakulteta VMA i internet stranici Univerziteta odbrane u Beogradu.

U periodu od 22.01 do 10.02.2018. godine u vremenu od 00 do 24 sata, saobraćaj će se organizovati preko privremene saobraćajnice na naćin da se saobraćaj odvija dvosmjerno u pravcu ulica Put Mladih Muslimana - Azize Šaćirbegović i obratno.
Izmjena režima saobraćaja u ulici Maršala Tita u Mostaru

U martu 2016. godine, Vlada Srbije usvojila je Akcioni plan za sprovođenje Poglavlja 23: Pravosuđe i osnovna prava, nakon čega su u julu 2016. godine, u pomenutom poglavlju, otvoreni pregovori.

Borba imunog sistema protiv ćelija kancera je najnovije dešavanje u ovoj teškoj borbi protiv opake bolesti.

- rad na radio-uređajima u domaćim i stranim takmičenjima,

Utakmica Grčka – Bosna i Hercegovina igra se od 20 sati i 45 minuta.

POLITIKA, pogledi - članak o reformi penzionog sistema - Milorad Stamenovic REFORME PENZIONOG SISTEMA - ODGOVOR NA GLOBALNE I NACIONALNE IZAZOVE Milorad Stamenović* Prateći razvoj ekonomskih sistema...

U tom smislu, Vijeće ministara BiH, na 54. sjednici, održanoj 03. jula 2008. godine u Sarajevu je:

Iz Fonda podsjećaju da pacijenti na dijalizi ne plaćaju usluge, već ih u potpunosti finansira Fond, te će niže cijene značajno smanjiti troškove Fonda za dijalizu, koji su na godišnjem nivou iznosili oko 37 miliona KM.
Iz Agencije za bezbjednost saobraćaja Republike Srpske apelovali su danas na sve vozače i učesnike u saobraćaju, koji će povodom novogodišnjih i božićnih praznika upravljati vozilima, da to ne rade ukoliko konzumiraju a...

Jednoglasno i bez rasprave usvojene su ostale tačke dnevnog reda.

Vlada RS je na 111. sjednici, održanoj 09.02.2017. godine, dala saglasnost Fondu zdravstva da se zaduži za 44 miliona KM, od kojih će se 23,2 miliona utrošiti na nabavku IZIS-a.
Njegov “tal” je četvrtina, a zaslužio ga je provodeći sve “procedure” kroz Vladu RS koje su dovele do zaduživanja Fonda zdravstva za 44 miliona KM, od čega je 23,2 miliona namijenjeno za “IZIS”.
Ta 23,2 miliona KM samo su Prva faza, dok cijeli posao vrijedi 35 miliona maraka.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

BISER - Filozofski fakultet Univerziteta u Sarajevu

ŠLEP SLUŽBA SARAJEVO 062 000 308, BRZI ŠLEP DO 2 TONE NA USLUZI JE OD 0-24h. NA TERITORIJI SARAJEVA I ČITAVE BIH, POVOLJNO... 062 ...

Naredne nedjelje (11. novembra) Mladost će na svom terenu ugostiti ekipu FK “Krajina” iz Banja Luke.

« Sažetak redovnog izvještaja o stanju u Federaciji BiH, za dane 11./12.07.2018.godine, do 10:00 sati FUCZ i ove godine pružala podršku “Maršu mira 2018” u okviru obilježavanja 23. godišnjice genocida nad Bošnjacima Srebrenice »

U organizaciji Infostuda, u prostorijama Visoke tehničke škole strukovnih studija u Subotici, 29. i 30. aprila održano je takmičenje BizKod v2.0. BizKod je hakaton-takmičenje u programiranju u trajanju od 24 časa i namenjeno je studentima druge i treće godine Visoke tehničke škole strukovnih studija u Subotici. Učestvovalo je 9 timova odnosno 34 takmičara. Ovakva vrsta takmičenje je prvi put organizovana u Subotici i široj okolini. (više)

Olga i Marko u polufinalu Evropskog šampionata u Moskvi

Hronična besparica u srpskom rukometu je dovela do toga da već nekoliko sezona unazad ne dobijamo realnu sliku o kvalitetu u mladjim kategorijama na nivo klupskog takmičenja. Vojvodjanske ekipe stižu eventualno do Arandjelovca, sa juga Srbije do Beograda.

NTS počinje operacije na tržištu Slovenije. U narednom periodu kompanija razvija sopstvene proizvode i nastupa na tržištu Jugoistočne Evrope.

Muškim dijelom programa prvog dana kontinentalnog šampionata dominirali su ruski takmičari, što potvrđuje podataka da su se u finalima kategorija -50 kg, -55 kg i -60 kg borili ruski džudisti.

Ovdje se nalaze mnogi savJeti i recepti koji će vam pomoći da svoju ishranu dovedete u biohemijsku ravnotežu i time se zaštitite od najopakije bolesti današnjice Stručnjaci su objavili spisak namirnica koje, prema mnogim istraživanjima, mogu da imaju pozitivan efekat u prevenciji raznih vrsta karcinoma, a spisak stalno dopunjuju. Naučnici …

« Rezultati koje Tužilaštvo Kantona Sarajevo ostvaruje ohrabrilo je građane da više prijavljuju krivična djela iz oblasti privrednog kriminala i korupcije UN: 65,6 miliona ljudi na svijetu su izbjeglice, bez doma ostalo najviše Sirijaca »

“Svjesni smo situacije u koju su došli sportisti UCLA u gradu Hangzhou, u Kini. Univerzitet u potpunosti sarađuje s domaćim vlastima po ovom pitanju”, izjavila je za američke medije glasnogovornica Univerziteta Shana Wilson, prenosi BBC.

Takmičari nastupaju na sopstvenu odgovornost,

Članovi odbora holandskog parlamenta za evropske poslove ocenili su da proširenje EU nije baš popularno u Holandiji, ali da postoje razlozi za prijem zemalja Zapadnog Balkana u EU.

Turska bi mogla tražiti finansijsku pomoć od Međunarodnog monetarnog fonda EPA - Ilustracija

Na ovoj avanturističkoj trci učestvovaće preko 500 takmičara u planinskoj i trkačkoj kategoriji.

U trenutku objavljivanja početka pregovore o članstvu Srbije u Briselu niko nije želio da komentariše moguće trajanje tog procesa. Opšta ocjena je da će put biti težak i dug. Komesar za proširenje Štefan File kaže da se brzina napretka Srbije u pregovorima o članstvu ne možete procjenjivati u odnosu na pregovore koje su vodile druge zemlje. File navodi da brzina približavanja članstvu u EU zavisi od političke volje u zemlji da se prođe kroz različite reforme i približi evropskim standardima.

Radionica: Primjena UN Rezolucije 1325 “Žene, mir i sigurnost” u sistemima odbrane i sigurnosti u BiH _ ARS BIH
Radionica: Primjena UN Rezolucije 1325 “Žene, mir i sigurnost” u sistemima odbrane i sigurnosti u BiH

Države koje su podržale odluku SAD o priznavanju Jerusalima kao prestonice Izraela, osim SAD i Izraela, bile su Gvatemala, Honduras, Maršalska ostrva, Mikronezija, Nauru, Palau i Togo.

Bosansko-podrinjski kanton (1)
Srednjobosanski kanton (3)
Unsko-sanski kanton (13)
saradnička zvanja na Univerzitetu "Džemal Bijedić" u Mostaru.

Prirodno-matematički fakultet, Univerzitet u Sarajevu, -

Sljedeća trka za crnogorske triatlonce zakazana je za 13. jun na Plavnici gdje će biti održan 2. podgorički triatlon na kome je već prijavljeno preko 80 takmičara iz zemlje i regiona!
Na duatlon kupu mogu da učestvuju takmičari od 15+ godina (rođeni 2000. i stariji). Zbog težine trke i biciklističke staze koja je na nekim dionicama veoma opasna, uvedena je starosna granica za takmičare. Nastupa se isključivo na vlastitu odgovornost, a takmičari koji nisu punoljetni moraju da imaju odobrenje roditelja ili trenera.

Dobitnik je mnogih nagrada na nacionalnim i internacionalnim takmičenjima od kojih su najznačajnije: prva specijalna nagrada na međunarodnom takmičenju „Petar Konjović“ , prva nagrada na međunarodnom takmičenju „Citta di Moncalieri“, treća nagrada na međunarodnom takmičenju „Frederik Šopen“, prva nagrada na Internacionalnom forumu u Kijevu kao i diploma finaliste pijanističkog takmičenja „Dinu Lipatti“ Bukureštu.

Japanski premijer Šinzo Abe u martu je najavio da namerava da izvrši reviziju Ustava.

Sarajevo - U povodu oslobađajuće presude Ejupu Ganiću, bivšem članu Predsjedništva Republike Bosne i Hercegovine, reisu-l-ulema dr. Mustafa Cerić dao je slijede...

Prema izvještaju međunarodnih kreditora, pojedinci i kompanije su nagomilali 53 milijarde eura poreskog duga Vladi.

crnogorskih asocijacija Evrope. Susretu su prisustvovali predstavnici iz Francuske,

Nastava počinje u septembru, a tokom maja i juna, Obrazovni centar SMAART Valjevo omogućava Vam pogodnosti ranog upisa. Upis se obavlja svakog radnog dana, od 17 do 20 časova, a [...]

Turnir mladih fizičara je novo takmičenje iz fizike koje se od školske 2016/2017. godine održava u Srbiji. Takmičenje je sličnog formata kao međunarodno takmičenje International Young Physicists’ Tournament (IYPT). Najuspešniji takmičari Turnira mladih fizičara će činiti srpski tim koji će predstavljati Srbiju na ovom prestižnom međunarodnom takmičenju.

Njemačka je odbacila optužbe, uz poruku da je Evropska centralna banka (ECB) ta koja određuje glavnu kamatnu stopu za vrijednost eura na globalnim tržištima.

Komentarišući aktuelni politički trenutak u Crnoj Gori šef Delegacije EU u Podgorici Aivo Orav je saopštio da očekuje konačni izvještaj ODIHR-a o održanim izborima. A s obzirom da su u izvještaju Evropske komisije pomenuta hapšenja na dan izbora, Orav je rekao da EU očekuje rezultate te istrage.

Povod za ovu odluku su događanja na uzvratnoj utakmici finala Kupa Bosne i Hercegovine između Širokog i Sarajeva.

Predstavnici Evropskog parlamenta (EP) i Evropskog vijeća potpisali su u Strasbourgu liberalizaciju viznog režima s Ukrajinom.

Zvaničnici Zimskih olimpijskih igara u Pyeongchangu evakuisali su kompleks Olimpijskog parka u Gangneungu zbog jakih vjetrova i zamolili gledaoce da se sklone u zatvorene prostore, prenosi Anadolija.
Organizatori su saopćili da je ovakva odluka donesena zbog sigurnosti takmičarki i gledalaca, koja može biti ugrožena jakim vjetrom.

Po nalogu tužioca iz Posebnog odjela za ratne zločine, uhapšeno je pet osoba osumnjičenih u dva predmeta za ratne zločine, saopćilo je Tužilaštvo Bosne i Hercegovine.

Next ArticleHi-Files 85 u prodaji od 4. septembra

Planina Elbrus, po nekima najviša planina u Evropi i smještena je u Gruziji.

Manchester United je 18 septembra 2013. godine objavio godišnje finansijske rezultate iz kojhih se jasno vidi pravac u kojem se razvija poslovni model. U izvještaju je objavljeno slijedeće:

U tretmanu se koristi hemoterapija da se uništi oštećeni imuni sistem i zatim se matične ćelije uzete iz krvi i koštane srži pacijenta ponovo ubacuju. Ove ćelije nisu pogođene multipla sklerozom i one ponovo i grade imuni sistem pacijenta.

FIFA smatra da timovi koji su osvajali taj stari trofej nemaju pravo da se zovu najboljim timovima na planeti.

“Muški kameleon koji vidi “suparnika” se uzbudi i promijeni nijanse od zelene do žute, narandžaste, pa čak i crvene”, kaže Mishele C. Milinkovich, biofizičar na Univerzitetu u Ženevi.

Đoković današnjim porazom ne samo što nije odbranio titulu u Parizu već je najvjerovatnije izgubio i prvo mjesto na ATP listi. Da bi se to dogodilo Britancu je potrebno samo da uđe u finale Mastersa u Parizu.

Nakon ova tri ajeta u kojima se govori o propisima posta, u 186. ajetu se govori o primanju dove onoga koji se obrati Allahu, azze ve dželle

Srbija je prva u svetu po indeksu performansi grinfild direktnih stranih investicija jer su regulatorna reforma,...

Naša selekcija će na startu druge faze kvalifikacija za Svjetsko prvenstvo igrati protiv Turske u gostima.

Naime, ta zvijezda ima masu koja iznosi samo 60 odsto mase Sunca, tako da će svojom gravitacijom moći da utiče samo na tijela u okolini od 40 astronomskih jedinica /udaljenost od Sunca do Zemlje/.

Fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine ostvarila historijski uspjeh i plasirala se na predstojeće Svjetsko prvenstvo (SP) u Brazilu 2014. godine. Ekonomski analitičari složni su u tome da će plasman na veliko svjetsko takmičenje BiH na razne načine donijeti stotine miliona eura.
Na današnji dan, 2. jula 1967. godine fudbalski klub "Sarajevo" osvojilo je prvu titulu ...

Objavljeno na berzi transporta: 13 Jun 2017, 14:09CEST

Objavljeno na berzi transporta: 23 Jun 2017, 13:40CEST

2. Ne takmičite se sa drugarima, takmičite se sa sobom.

Zmaj (sazviježđe) - Wikipedia

Održano 24.kantonalno takmičenje u pružanju prve pomoći - Crveni Križ TK

Zemljotres jačine 7,3 stepeni u nedjelju je pogodio Peru.

Zanimljivo će biti i u duelu TVSA-BH Telecom. Obje ekipe gaje ambicije da se domognu play-oofa, a međusobni dueli mogli bi mnogo toga riješiti.

Festival se organizuje po treći put u Srbiji, a ovogodišnji vitezovi domaćini su “Beli orlovi” koji će savremenom svetu nastojati da prikažu najznačajnije elemente iz jednog perioda srpske istorije.

Što se državljanstva tiče, Zaev kaže da će ono biti u saglasnosti sa novim imenom.

Naziv takmičenja: Treleborg Open - A klas, G-1

Nalazi se u jednom od najlepših krajeva Grčke, u severno-istočnom delu ostrva Evia, u Agia Anna Beach.
Hotel Thermae Sylla Spa je luksuzan hotel sa 5*. Nalazi se na samoj plaži, na 2 ipo sata od Atine, u severnom delu ostrva Evia.

Posted by Branko on May 16, 2016, 22:25:57, in reply to "Reakcija rumunskih medija na blokadu vlaskih / rumunskih lista za parlamentarne izbore 2016 god."

Takmičenje duvača "Mile Paunović" prvi put u Negotinu 26. marta. Rok za prijavu takmičara 1. mart

Kandidati koji do 1. septembra 2013. godine ne dobiju obavještenje, mogu smatrati da njihova prijava nije prihvaćena.

„Stvaranje čestica za produženu cirkulaciju u krvnom toku, od početka je bio veliki izazov za razvoj sistema za isporuku lijekova," zaključio je istraživač Joseph DeSimone, a prenosi Top News.

﻿ Gostujuća predstava Narodnog pozorišta iz Niša "U ČIJE IME" 7. novembra u Zaječaru

Veb-sajt: Općina Gornji Vakuf
Na listi nacionalnih spomenika Bosne i Hercegovine za općinu Gornji Vakuf se nalaze sljedeći spomenici:
Sahat-kula, historijski spomenik. [5]
^ "Sistematski spisak općina i naselja". fzs.ba. Pristupljeno 9. 11. 2015.
Srednjobosanski kanton
Općine Federacije Bosne i Hercegovine

Ljeto će trajati do 22. septembra, kada počinje jesen.
Polufinale pionirskog takmičenja Bosne i Hercegovine
Danas je u prostorijama NS/FS BiH održano izvlačenje polufinalnih parova pionirskog takmičenja Bosne i Hercegovine.
Poruka i zahtijev ove akcije je da se u centru grada brzina automobilima ograniči na 30 km/h, gdje se inače kreće veliki broj biciklista u saobraćaju i gdje bicikoisti najčešće stradaju od automobila koji jure. Akciji se pridružila i podržala je i kelnaska policija na policijskim biciklima. Utisci sa vožnje među 1.500 biciklista u galeriji.
Na otvaranju turnira, izabranici selektora Vlade Jagodića 19. juna sastaju se s reprezentacijom Maroka, dva dana kasnije igraju protiv Albanije, dok će u posljednjem susretu grupne faze takmičenja 23. juna igrati s domaćom selekcijom Turske.
Nakon odigrane utakmice finala Lige šampiona između Bayerna i Borisije facebook i twitter nastavljaju sa prikazivanjem detalja sa utakmice, putem fotografije.
do Bosne i Hercegovine – do Sarajeva, Banja Luke, do Jajca, Tuzle,
Od aprila 2006., ukupno 465 sudskih dana, 145 svjedoka optužbe i 61 svjedoka odbrane…

Takmičenje „Imagine Cup“ je najveće svjetsko studentsko takmičenje u tehnologijama, koje se organizuje od 2003. godine i u kojem učestvuje na stotine hiljada studenata širom svjeta. Ove godine je u finale ušlo oko 120 ekipa iz svih krajeva svjeta.

Reforme finansijskog sektora dodatno su unaprijedile stabilnost tog sektora.

Napomena: Do 1900. iskazivano pod imenom Gradac.

Također, dosta će se raditi na edukacijama i vježbama, a ove godine će biti održana i NATO vježba u Srbiji, gdje će učestvovati i BiH.

↑ 5,0 5,1 Izvještaj štaba odreda br. 32, štabu 2. udarnog korpusa, od 10.3.1944, Zbornik NOR-a tom III - borbe u Crnoj Gori, knjiga 7, Vojnoistorijski institut, Beograd - dokument 97

- Pozvavši Rusiju "da umukne" Ministar odbrane Velike Britanije, Gavin Vilijamson dokazao je svoju "izutetnu intelektualnu impotenciju" i otkrio je potpunu neosnovanost britanskih optužbi protiv Moskve - izjavio je ruski Ministar odbrane i dodao:

Vlasnik Pivare Tuzla kupio još jednu firmu za 3 miliona KM

Državne institucije od jula do decembra prošle godine nijesu usvojile skoro dvije trećine zakona koji su bili predviđeni Akcionim planom za poglavlje 23

Qatar Airways, zvanični FIFA partner, je zvanični sponzor mnogih sportskih događaja na najvišem nivou, uključujući svjetska prvenstva FIFA 2018. i 2022. godine, naglašavajući vrijednosti sporta kao sredstvo za povezivanje ljudi, što je ustvari i brend poruka Qatar Airways – Going Places Together.

Od početka rata u Bosni i Hercegovini 1992.godine pa do 2002.godine, za podršku “islamskim aktivnostima” u toj zemlji, Saudijska Arabija je, po službenim saudijskim izvorima, potrošila oko 600 miliona dolara. Od toga je za izgradnju Centra Kralj Fahd u Sarajevu, prema nekim izvorima, utrošeno oko 9 miliona dolara. Uz to saudijske vlasti tvrde da su bile glavni donator novca za naoružanje Armije BiH i da su za tu namenu donirale dodatnih 300 miliona dolara.

Po tome je najveći dobitnik među svim važnijim berzanskim indeksima u Evropi.

SAVREMENA ADMINISTRACIJA - 1977 - 357 STRANA.

BRISEL, Ekonomija BiH nastavlja da raste, a spoljnotrgovinski deficit da se smanjuje, istaknuto je u najnovijem izvještaju o ekonomskom napretku zemalja kandidata i potencijalnih kandidata za članstvo u EU, koji …

U Mećavnik su već stigli učesnici takmičarskog programa, studenti i mladi autori iz Kine, Rusije, Holandije, Libana, Poljske, Egipta, Izraela, Jordana, Francuske, Filipina, SAD, Meksika, Hrvatske, Crne Gore i Srbije. Za nagrade Zlatno, Srebrno i Bronzano jaje takmičiće se 21 kratki film.

Sky Media - BH Telecom Premijer Liga Bosne i Hercegovine 2014-2015 (02)
Sky Media - BH Telecom Premijer Liga Bosne i Hercegovine 2016-2017

Izvještaj za period 1989-1990 u okviru D.C.VII. Sarajevo

Nogometni rezultati uživo na Rezultati.com nudi rezultate za Svjetsko Prvenstvo 2018 i preko 1000 nogometnih liga. Livescore, rezultati, poredak, sastavi i detalji utakmica. www.rezultati.com livescore uživo nogomet fudbal ...

Predstavnički dom FBiH usvojio Zakon o PIO i Zakon koji zasebno tretira penzionisanje policajaca

Ukupno 1,38 milijardi ljudi prošlo je kroz aerodrome u zemlji tokom posljednjih 10 godina, od 2008. do 2017. godine, pokazuju podaci DHMI-a.

18. maj 1994. godine, finale Kupa Šampiona u Atini: Milan-Barcelona.

Tuzla: 7. decembra na Trgu slobode u Tuzli počinje “Zimski grad” – Radio Studio D ::: 99,40 i 97,40 FM

New technology je jedan od glavnih sponzora XIII međunarodne konferencije “VODOVODNI I KANALIZACIONI SISTEMI” koja se i ove godine održava na olimpijskoj planini Jahorina, Hotel Bistrica 23.-24. maj. LINK za obavještenje

3. Razmatranje Izvještaja o radu i Finansijskog izvještaja Javne ustanove Centar za socijalni rad Vlasenica za 2016. godinu
6. Razmatranje Izvještaja o radu i Finansijskog izvještaja Javne zdravstvene ustanove Dom zdravlja Vlasenica za 2016. godinu

2.oktobra je ambasadorka to ponovo dokazala. Prema njenoj izjavi, Vašington je spreman da upotrebi silu protiv Rusije. Zapravo, ona je predstavila ultimatum – Moskva mora stopirati razvoj rakete za koju SAD smatraju da krši Sporazum o nuklearnim snagama srednjeg dometa (INF sporazum).

Parcijalna finansijska pomoć može da se dodeli za:

Izvještaj o radu Kantonalnog suda u Zenici
Izvještaj o radu Kantonalnog suda u Zenici za 2017. godinu

Grupa B: Nemačka, Španija, Srbija, Turska, Italija, Island
Grupa D: Letonija, Litvanija, Ukrajina, Estonija, Belgija, Češka

Velt: Kina prodire u Evropu preko Srbije – Indeks Vesti – Najvažnije vesti iz Srbije i regiona
BERLIN – Stare veze između Srbije i Kine doprinele su tome da je Beograd postavljen u centar kineskog prodora u Evropu, ocenjuje nemački dnevnik “Velt”.

Tužilaštvo Tuzlanskog kantona je najavilo žalbu na ovu presudu zbog visine krivičnopravne sankcije, s tim da će procijeniti da li ima još elemenata zbog kojih bi izjavili žalbu.

Duodrama “Derviš i smrt” svoju premijeru je imala prije 4 godine, i do sada je odigrana u mnogim gradovima Bosne i Hercegovine, Srbije i Crne Gore. Ušla je i u zvanični program festivala Barski ljetopis 2016., u Baru, Crna Gora.

Prvi ambasador Sjedinjenih Američkih Država u Bosni i Hercegovini Viktor Jakovič izjavio je danas u Sarajevu da postoji kontinuitet američke politike prema Bosni i Hercegovini.

Očekivana količina padavina je između 5 i 15 litara po metru kvadratnom, saopćeno je iz Federalnog hidrometeorloškog zavoda (FHMZ).

Potpun izvještaj MMF-a o finansijskom sistemu EU-a još nije objavljen, jer zvaničnici EU-a još raspravljaju o njemu, navedeno je u saopćenju MMF-a.

Za ovu utakmicu vlada ogromno interesovanje navijača, koji bi svojim prisustvom željeli dati doprinos u postizanju jedinog cilja, a to je pobjeda naših „Zmajeva“.
Zbog ograničenog kapaciteta stadiona, kao i obaveznih sigurnosnih procedura koje nalažu FIFA i UEFA, biće štampano 10.300 ulaznica za prodaju, a cijene su sljedeće: 30 KM (tribina SJEVER), 30 KM (tribina ISTOK), 20 KM (tribina JUG)

Muftija je naglasio da je u dijaspori proglašeno vanredno stanje zbog izbora 6. maja: “Osjećam da ste proglasili vanredno stanje u dijaspori ove dvije sedmice. A znaju se pravila vanrednog stanja. Sve se podređuje cilju zbog koga je proglašeno vanredno stanje. A to su izbori 6. maja.”, javlja službena stranica muftijapredsjednik.rs

POTREBNA SARADNJA NA SVIM NIVOIMA U RJEŠAVANJU PROBLEMA U TURIZMU – Radio Herceg Novi
HomeTurizamPOTREBNA SARADNJA NA SVIM NIVOIMA U RJEŠAVANJU PROBLEMA U TURIZMU
POTREBNA SARADNJA NA SVIM NIVOIMA U RJEŠAVANJU PROBLEMA U TURIZMU
TOHN: DO 20. APRILA PRIJAVE ZA NOVI KATALOG SMJEŠTAJA

Projekat „Izgradnja integriteta i jačanje anti-korupcijskih praksi u sektoru sigurnosti – ACroSS“ počeo je u januaru 2016. godine, a predviđeno je da traje 36 mjeseci. Projekat realizuje Centar za sigurnosne studije, a sredstva za njegovu implementaciju obezbijedila je Delegacija Evropske unije u BiH.

U posljednjih 18 mjeseci odlazak boraca iz Evrope u Siriju i Irak smanjio se za blizu 90 posto, naveo je ovaj zvaničnik UN-a.

10:36h Delfini overavaju prvo mesto u grupi D: Srbija - Slovačka 11.00 (UŽIVO)
SIMBOL ŠPANIJE: Sagradili neboder od 47 spratova, ali zaboravili na lift!

BANJA LUKA, (Patria) - Bosna i Hercegovina i Evropska investicijska banka danas su u Banjoj Luci potpisale sporazum o grantu vrijednom 6,8 miliona eura iz evropskih fondova za sufinansiranje izgradnje velikih infrastrukturnih objekata u Gradišci. Ov

Redakcija _ Bosna i Hercegovina, FOTO, Sarajevo, Sport, Vijesti

Na dnevnom redu je i donošenje odluke o usvajanju predloga izvještaja o finansijskim rezultatima poslovanja, sa finansijskim iskazima kompanije u prošloj godini.

RTV BIR - 17. manifestacija ''Odbrana Bosne i Hercegovine - Igman 2017''
17. manifestacija ''Odbrana Bosne i Hercegovine - Igman 2017'' Istaknuto
Odavanjem počasti na šehidskom mezarju na Kovačima u Sarajevu počela je 17. manifestacija ''Odbrana Bosne i Hercegovine - Igman 2017'' koja se tradicionalno organizira u znak sjećanja na šehide i poginule borce, ali i sve koji su branili državu BiH od agresora.
Više iz kategorije: « Obilježavanje 24. godišnjice zločina nad logorašima općine Stolac Hutba reisu-l-uleme u Ratnoj džamiji na Igmanu »

Bio je to jedan od najvažnijih događaja u historiji Roma. Tim povodom, svakog 8. aprila obilježava se Svjetski dan Roma.

Takođe, u nepotvrđene sunete spadaju i dva reka'ata prije akšama. Bilježi Buharija u svom Sahihu od Abdullaha ibn Mugafela da je Poslanik, sallallahu alejhi ve sellem, rekao: "Klanjajte prije akšama, klanjajte prije akšama, zatim je nakon trećeg puta dodao: Ko hoće", bojeći se da ih ljudi ne uzmu kao potvrđene sunete.

- Ministarstvo finansija još

Pojedini analitičari procjenjuju da će za ove zemlje biti nemoguće da dostignu nivo razvijenih EU zemalja u narednih 20 godina.

Navodi da žele prenijeti njihova znanja i iskustva na prostore Bosne i Hercegovine. “Želimo da naši inženjeri, stručnjaci i tehnički saradnici ukažu i rješavaju mnogobrojne probleme sa vodom u našim domovima, farmama, fabrikama, školama, obdaništima i javnim ustanovama. Na taj bismo način pomogli mnogima koji imaju problema sa vodom, a ujedno i prenijeli nova dostignuća u tretmanu voda na prostore Bosne i Hercegovine”, kaže on.

Pretežno sunčano i veoma toplo. Vjetar slab do umjeren, na primorju tokom jutra ponegdje pojačan, uglavnom sjeverni i sjeveroistočni. Najviša dnevna temperatura vazduha od 26 do 38 stepeni.

'Izmjene Ustava, koje su prihvaćene najvećim brojem glasova u historiji Turske, u korist su i za dobro naroda', kaže ErdoganAnadolija

Međutim, izgleda da je bio autogol izabrati maskotu koja nema nikakve veze s Njemačkom, čiji je nacionalni simbol orao. Tri lava su simbol najvećeg njemačkog fudbalskog rivala Engleske.
BANJA LUKA - Nekada najbolji fudbaler svijeta Brazilac Pele izjavio je da fudbalskoj reprezentaciji Brazila neće biti lako da odbrani titulu svjetskog šampiona i pored činjenice da su "karioke" i na papiru najjača selekcija.

– Moje naredno takmičenje trebalo bi biti u decembru ove godine u Italiji.

Ovogodišnji bh. kandidat, film "Ne ostavljaj me" svjetsku premijeru imao je na Antalija Film Festivalu prošle godine, a upravo danas počinje distribuciju u kinima u BiH. Film je, također, prikazan ove godine na Sarajevo Film Festivalu u okviru BH Film programa i programa U fokusu, a do danas je obišao desetine svjetskih festivala, među kojima i poznati Edinburgh Film Festival.

Nakon veoma zapaženog učešća na London Fashion Week-u u februaru 2014. godine u okviru programa "Ones to watch" George Styler ponovo je pozvan da i u septembru ove godine učestvuje na samostalnoj...

Usljed daljnjeg topljenja snijega u porastu je većina rijeka u Bosni i Hercegovini, a rijeka Una prešla je kritičnu tačku, javlja Anadolu Agency (AA).

“U maju je organizovan prvi šampionat na plaži Kamenovo. Vrlo smo zadovoljni brojem učesnika, kao i brojem disciplina. Takmičenje je bilo organizovano u kružnim trkama, takozvanim “drag” trkama i paralelnom slamomu. Bilo je 20 učesnika, od kojih su neki učestvovali u više disciplina”, kaže Darko Prelević, predsjednik SMSCG
Rumunija, Bugarska i Belgija blokiraju sporazum EU i Kanade
Agencija AP navodi da su zvaničnici Bijele kuće opisali dovijicu lidera kao ideološki prilično bliske, prije svega u uvjerenju u važnost snažno integrisane Evrope
Zvaničnici bolnice naveli su da je evakuisano 100 pacijenata sa raznih odjeljenja i da su neki od njih zbog svojih bolesti u teškom stanju što je otežalo njihov transport u druge bolnice

JEVREJI U UNUTRAŠNJOSTI BOSNE I HERCEGOVINE
Jevreji u ostalim mjestima Bosne i Hercegovine

Tokom proteklog mjeseca, Turska se žalila da je grčka fregata uznemiravala posadu turskog broda za eksploataciju zapadno od Kipra. Grčka negira optužbe, a Kipar je optužio Tursku da podstiče tenzije.

To je Bosketov treći gol ove sezone, ukupno 30. u ovom takmičenju od 2009. godine
Od 8,8 miliona eura prihoda 3,4 miliona prihodovali bi, prvi put, po osnovu Zakona o Prijestonici. Međutim, Prijestonica bi, po nacrtu odluke o budžetu, iz Egalizacionog fonda dobila 300.000 eura, što je za tri miliona manje nego prošle godine

On kaže da su njegovi sinovi tokom rata u bivšoj Jugoslaviji bili mali, ali da je tokom bombardovanja 1999. godine njegov sin Radomir dobrovoljno otišao u vojsku i to pet dana pre bombardovanja.

Atina: Turska da se pokaže na Kipru

1975. - Crveni Kmeri zauzeli glavni grad Kambodže Pnom Pen i odmah počeli teror nad sunarodnicima, tokom kojeg su - do vijetnamske okupacije Kambodže krajem decembra 1978. - ubili između milion i dva miliona ljudi.

Rezultati novog istraživanja pokazuju da, što su simptomi menopauze jači, manji je rizik od obolijevanja najčešćim oblicima raka dojke. Ovo ukazuje da nedostatak nekih hormona, koji uzrokuju niz simptoma menopauze, također smanjuju šansu da dobijete tumor.

Delimično je srušen tokom nemačkog bombardovanja 1941. godine, a potpuno uništen u američkom bombardovanju Beograda 1944. godine, izuzev Krasnovljevih pilona u Karađorđevoj ulici i pilona na levoj obali Save.

Kultivari visokožbunaste borovnice u jednoj sortnoj kompoziciji mogu biti odabrani tako da se berba plodova istih može vršiti od jula do sredine septembra u našim klimatskim uslovima. Većina kultivara visokožbunaste borovnice proizvodi zrele plodove tokom perioda berbe koja u jednoj vegetacionoj periodi traje četiri do pet sedmica, sa najvećim prinosima koji se postižu tokom druge i treće sedmice. Veličina bobice normalno je najveća tokom prve dvije ili tri sedmice, a zatim se snažno smanjuje u berbama koje slijede. Prosječni datumi sazrijevanja bobica kultivara visokožbunaste borovnice uticali su na sljedeću podjelu kultivara, i to:

Setite se da je na jediničnom krugu, poluprečnik 1, pa je u ovom slučaju linearna brzina jednaka ugaonoj brzini.

Na takmičenju je učestvovalo 300 plivača iz 18 klubova, Srbije, Norveške, Hrvatske, Crne Gore i Bosne i Hercegovine.

Ostale finansijske institucije
27.03.2017. godine - Savjet za finansijsku stabilnost ocijenio finansijski sistem stabilnim
08.03.2017. godine - Ambasador Rumunije u Crnoj Gori posjetio Centralnu banku Crne Gore
U Izvještaju je, između ostalog, konstatovano da je finansijski sistem bio stabilan tokom protekle godine, a nivo sistemskog rizika umjeren, uz prisustvo rizika nelikvidnosti i nesolventnosti realnog sektora, koji su uticali na povećanje pritisaka u fiskalnoj sferi. Kreditni rizik u bankarskom sektoru, iako i dalje prisutan, bilježi opadajući trend.
Ambasador Rumunije u Crnoj Gori posjetio Centralnu banku Crne Gore
Tokom razgovora konstatovano je da se bilateralni odnosi dviju zemalja dobro razvijaju i istaknut je doprinos saradnje Narodne banke Rumunije i CBCG unaprjeđenju ukupne bilateralne saradnje dviju zemalja.
Nadležni organi saglasni su sa objavljivanjem ove Izjave. Stavovi izraženi u ovoj Izjavi su stavovi zaposlenih MMF-a i ne moraju nužno da odražavaju stavove Odbora izvršnih direktora MMF-a. Na osnovu preliminarnih nalaza ove misije, zaposelni MMF-a su pripremili izvještaj, koji će biti predmet odobravanja menadžmenta, i koji će biti predstavljen Odboru izvršnih direktora MMF-a na razmatranje i odlučivanje.
13. Nadležni organi smatraju da je snažan kreditni rast od ključnog značaja kao podrška strategiji rasta države. U tom kontekstu, očekuje se da će okvir za dobrovoljno rješavanje dugova (Podgorički pristup) biti produžen do 2018. i biti unaprijeđen kroz uključivanje više kategorija NPL-ova i pružanje većih podsticaja za učestvovanje u programu. Ne dovodeći u pitanje želju nadležnih organa za snažnijim kreditnim rastom, bankama trebalo bi da bude omogućeno da odgovaraju na tržišne uslove bez administrativnih miješanja. Misija podržava namjeru državnih organa da ne posežu za uvođenjem gornjih granica za kamatne stope, jer bi te mjere mogle da imaju neželjene posljedice.

Premijer Charles Michel (drugi s lijeva) i ministar unutrašnjih poslova Jan Jambon ( s njegove desne strane)
Potraga za atentatorima iz Pariza vodi do Belgije. Ova zemlja je u posljednje vrijeme postala izvor evropskog džihadizma. Analitičari smatraju da je Belgija zapostavila mnogo stvari. (16.11.2015)
Napadi u Briselu su otkrili katastrofalne nedostatke u evropskoj bezbjednosnoj politici, smatraju američki stručnjaci. Oni pozivaju na radikalne promjene.

Roboti kompanije "Kuka" u fabrici "Poršea"

Napadi u SAD od 9. septembra 2001. su, prema rezultatima zvanične istrage, delimično planirani u Hamburgu. Tri od četiri pilota i najmanje šestorica saučesnika su bili pripadnici hamburške terorističke ćelije uključujući i Mohameda Atu (slika: donji red u sredini). Munir el Motasadek (dole levo) je na prvom suđenju osuđen na 15 godina zatvora.

Takmičenje startapova: Šansa za preduzetnike iz oblasti IT-a
Casual Connect, najveća konferencija posvećena industriji razvoja video igara, fokusirana na istočnu Evropu, održava se od 10. do 12. novembra 2014. godine u hotelu Crowne Plaza u Beogradu. Eipix Entertainment iz…

U takmičarskoj selekciji učestvovalo je 10 dugometražnih filmova iz regiona i svjeta - Rusije, Češke, Mađarske, Makedonije, Srbije...

Podsticaji za naučno-tehnološki potencijal Srbije

Prezentacija publikacije "Civilno društvo u procesu EU integracija u zemljama Zapadnog Balkana" održala se 13.11.2014. u Info centru Evropske unije u Sarajevu.
Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine

U Izvještaju se, u ovom kontekstu, citiraju ocjene iz svjedočenja generala Majka Rouza (Sir Michael Rose) pred Komitetom za međunarodne odnose Kuće lordova pri britanskom parlamentu, ali i dijelovi iz izvještaja visokog predstavnika u BiH Valentina Incka (Inzko) pred Savjetom bezbjednosti Ujedinenih nacija (UN).
Britanski lordovi u svome Izvještaju Bosnu i Hercegovinu nazivaju potencijalnom kandidatkinjom za članstvo u Evropskoj uniji. Razmatrano je i pitanje kako okvir procesa proširenja, koji nudi EU, utiče na regiju Zapadnog Balkana, ali i na Bosnu i Hercegovinu.
U Prvom Izvještaju Komiteta za međunarodne odnose Kuće lordova pri britanskom parlamentu o Zapadnom Balkanu za predviđeni period 2017-2019 pominju se i druge forme ekstremizma u Bosni i Hercegovini.

Formiranje alternativnih identiteta. Književnost tranzicije u Bosni i Hercegovini.

WCPT Evropski Region: registrujte se po nižoj rati rane kotizacije za KOngres o edukaciji u fizioterapiji 2012 u Beču, Austrija od 8 do 9 novembra 2012 godine. http://congress2012.physioaustria.at/

Rok za prijave traje do 15. 02. 2018. godine, a pozorišta čije predstave prođu selekciju bit će obavještena najkasnije do 10. 03. 2018. godine.

Turniri u malom fudbalu su bili veoma popularni sredinom sedamdesetih godina prošlog vijeka. Pobjeda je imala svoja takmičenja, a više ekipa se takmičilo na turnitrima u gradu. Evo jedne od tih ekipa.

Oružje na Balkanu najveća prijetnja evropskoj sigurnosti
Visoki saudijski zvaničnik rekao je da sumnja u izvještaj CIA-e da je princ prijestolonasljednik naredio ubistvo novinara.
Visoki saudijski zvaničnik rekao je da sumnja u izvještaj američke Centralne obavještajne agencije (CIA) da je saudijski princ prijestolonasljednik Mohammed bin Salman naredio ubistvo novinara Jamala Khashoggija, dodavši da se ne može računati na to da ova agencija daje kredibilne zaključke.

PODGORICA - Ukupan promet na Montenegroberzi u posljednjoj radnoj sedmici je iznosio 111.6 hiljada eura i realizovan je kroz transakcije 21 različite hartije od vrijednosti, od kojih su dvije dobile na vrijednosti, pet izgubile, a 14 hartija od vrijednosti nije imalo cjenovne promjene tokom radne sedmice.
Indeks MONEX je zabilježio rast od 0.78%, dok je indeks MNSE10 imao negativnu promjenu od 0.77%, u odnosu na svoju vrijednost sa početka sedmice.

EBRD: 70 miliona eura za investicije na Koridoru 5C u RS-u - Privredna štampa
“Ovo je nastavak ranijih projekata, gdje je već izgrađeno 100 km modernog autoputa i ovim projektom se pruža podrška razvoju zemlje kroz integrisanje i povezanost”, naglasila je ona.
Na ovosedmičnom trgovanju na Sarajevskoj berzi - burzi ostvaren je promet od 4.155.774,08 KM.…
Seminar: „Aktuelna pitanja u primjeni Zakona o stvarnim pravima“ 22. novembra u Sarajevu
Sarajevska berza: Prošle sedmice ostvaren promet od 3.584.775,92 KM

U utorak će o proširenju ministri EU razgovarati u svjetlu izvještaja Evropske komisije o Srbiji, Crnoj Gori, Makedoniji, Albaniji, BiH, Kosovu i Turskoj, a Savjet će usvojiti zaključke.

Županija: Sarajevo kanton, Federacija Bosne i Hercegovine

Ambasador Nemačke Aksel Ditman izjavio je da je Srbija napravila značajan korak otvaranjem poglavlja 23, jer se ono tiče pitanja i načela koja su ključna za put Srbije ka Evropskoj uniji.

Saradnja između Kine i CEEC-a doprinosi kinesko-evropskim vezama i globalizaciji

Ova drugostepena presuda je važna jer je sud u Švicarskoj poslije Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY) potvrdio da se u Srebrenici dogodio genocid.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazio se u sastavu stare općine Petrinja.

IC 2311 (također poznat kao ESO 495-2, MCG -4-20-7 i PGC 23304) je eliptična galaksija koja je udaljena oko 85 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Krma. Najveći prečnik je 1,30 (32 hiljade sg) a najmanji 1,3 uglovnih minuta (32 hiljade sg).[b] Prvo otkriće je napravio Herbert Alonzo Howe 16. februara 1898. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija

Ovih dana se očekuje veći priliv Jevreja u Al-Aksu zbog obilježavanja Pesaha.
Aerodrome u Turskoj za osam mjeseci koristilo 140 miliona putnika

Srednjobosanski kanton
U Kolumbiji se održava Festival cvijeća koji svake godine posjeti nekoliko hiljada ljudi. U sklopu festivala koji je počeo 25. jula, u trgovačkom centru Santafe, u kolumbijskom gradu Medellinu izložena je figura pauna napravljena od 182.000 cvjetova. Festival u tom gradu se održava već gotovo šest decenija, a u najvećem trgovačkom centru u Medellinu, Santafeu tradicionalno […]

Direktor Federalne uprave policije je 22. septembra ministru Federalnog ministarstva unutrašnjih poslova dostavio pismeni Izvještaj o rezultatima...
Nakon završenog sastanka u vezi s formiranjem državne vlasti, koji je održan u Sarajevu 15. septembra, predsjedniku...

Facebook je ostvario rast prihoda od reklama za 53 posto, a kompanija bi tokom prve polovine 2017. godine mogla da dostigne granicu od dvije milijarde korisnika.

Cisco na različite načine omogućava globalni prenos ličnih podataka i preduzima mere da ih zaštiti:

Grčka ostrva
Rodos, ostrvo u Egejskom moru, jedno je od najlepših i najvećih grčkih ostrva. Najveće je ostrvo arhipelaga zvanog Dodekanezi i glavni grad grupe grčkih ostrva.
Selo Laerma (Λάερμα) se nalazi u unutrašnjosti Rodosa, skoro u centru ostrva, usred zelenog pejzaža i šuma. Udaljeno je 58 km od...

Od jula 2011. do decembra 2013. obavljao funkciju direktora Narodnog pozorišta Sarajevo. U dva mandata bio je vršilac dužnosti umjetničkog direktora Opere NPS-a. Bio je stipendist HKD Napredak – Sarajevo.

Babiš je slovačkom listu rekao da njegova izjava koju kritikuju u mnogim prijestonicama Evrope da Češka neće primiti nijednog jedinog izbjeglicu proizilazi iz nesposobnosti EU da sistemski riješi pitanje nelegalne migracije.

U ovom slučaju u pitanju su 2 satelita koji kruže oko asteroida Florence, ali su prečnici još uvek nepoznati. Međutim, procenjuje da se da su mogući prečnici između 100 i 300 metara.

Osnovne informacije o turniru „ISTOČNO SARAJEVO OPEN 2016“ su slijedeće:
Organizator takmičenja je za sve učesnike na turniru (takmičari, treneri, sudije i ostali) obezbjedio smještaj pod sledećim uslovima:
Nastavak takmičenja, finalne borbe, dodjela medalja i diploma (u pojedinim kategorijama u kojima je završeno takmičenje).
Takmičenje će biti omogućeno samo takmičarima koji imaju dokaz o izmirenoj takmičarskoj taksi Ju-jitsu saveza Republike Srpske (ovjeren takmičarski pasoš), kao i takmičarima koji dolaze iz drugih zemalja a stalni su članovi svojih matičnih Saveza.
Za takmičare koji su prijavljeni do gore navedenog roka, klub iz koga dolazi je dužan uplatiti kotizaciju bez obzira da li se taj takmičar takmiči ili ne.
1. Nagrade za pojedinačan plasman određuje softwer tako da u kategorijama preko pet takmičara postoje dva treća mjesta.

Tokom aprila 2018. godine u Općini Centar je bilo zaposleno sedam savjetnika. Međutim, inspektori su tri mjeseca poslije pronašli da su u ovoj općini angažirana dva savjetnika. Načelnik ove općine Nedžad Ajnadžić je u ranijem razgovoru sa novinarima CIN-a bio kategoričan u tome da se ovaj zakon ne odnosi na općinski nivo.

Svaki četvrti stanovnik Srbije nalazi se u riziku od siromaštva, svedoče najnoviji podaci statističkog biroa Evropske unije Evrostat, koji upozoravaju da oko pola miliona stanovnika naše zemlje nije…
Evropski komesar za budžet Ginter Etineger izjavio je da nacrt budžeta Italije nije u skladu s…

Manje krivičnih djela, više saobraćajnih prekršaja _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Prva sedmica u oktobru obilježava se kao Međunarodna nedjelja djeteta.

Ispod se nalazi spisak svih naučnih disciplina u kojima se organizuju takmičenja na Elektrijadi.

Špirić kaže da će za sprovođenje ovog Akcionog plana do kraja Dekade 2015. godine biti potrebno 330 miliona eura koji će djelimično biti obezbjeđeni iz državnog, entitetskih i lokalnih budžeta, ali će biti neophodna i pomoć međunarodne zajednice.
Joachim Ott koji se bavi romskom problematikom u okviru Evropske komisije smatra da Dekada Roma već postiže veliki uspjeh, prvenstveno zbog toga što su vlade i najviši nivo vlasti po prvi puta zvanično preuzeli obavezu. „ To je veoma važno, jer rješavanje uključivanja Roma zahtjeva snažnu političku podršku sa najvišeg nivoa. To je i most prema zemljama kandidatima za ulazak u EU“, naglasio je Ott.
U glavnom gradu Bugarske Sofiji sutra će početi konferencija „Potencijal romskih zajednica za veće političko učešće u Evropi“. Na ovoj konfereciji učestovat će preko 70 relevantnih stručnjaka, predstavnika romskih udruženja, Vijeća Evrope, Vijeća za regionalnu saradnju i drugih. Konferencija će biti otvorena panelom „Kako političko učešće Roma ima pozitivan uticaj na ...

Ovim Sporazumom dogovorili su principe budućeg korištenja stadiona za potrebe nogometnih/fudbalskih selekcija Bosne i Hercegovine u narednih osam godina, odnosno pet utakmica u toku jedne kalendarske godine.
“Između građana Zenice i reprezentacije BiH je neraskidiva veza, saradnja između Gradske uprave i N/FS BiH uvijek je bila na visokom nivou. Vjerujemo da će se na Bilinom polju u budućnosti igrati istorijske utakmice iz kojih će BiH izlaziti kao pobjednik”, kaže Fuad Kasumović, gradonačelnik Zenice.

Iskaz današnjeg svjedoka odvijao se iza zatvorenih vrata, radi zaštite njegovog identiteta, ali je tužilac Edward Russo prethodno, na otvorenom dijelu zasjedanja, pročitao sažetak svjedokove izjave.

U periodu od 09. do 11. decembra 2012. godine, u Vršcu je održan trening “Upravljanje projektnim ciklusom”.

U dvorcu Eđšeg u Novom Sadu održana je zajednička revija finalista nacionalnog takmičenja takmičenj…

Plivači Dinama su 28-29.05.2011.godine učestvovali na međunarodnom plivačkom mitingu „Banja Luka Open 2011“ koji je održan u Banja Luci – BIH. Na ovom prestižnom takmičenju učestvovalo je oko 500 takmičara iz 65 klubova 10 zemalja: Grčke, Čehoslovačke, Italije, Makedonije, Bugarske, BiH, Slovenije, Hrvatske, Crne Gore i...Dalje »

52, Gornji Vakuf-Uskoplje, Bosna i Hercegovina

Zelenortska Ostrva

Do danas je više od deset posto britanskih državnih bolnica nezvanično zabranilo svom personalu da nosi muslimanske marame koje potpuno zatvaraju lice. Mnogi tvrde da su vlasti zabrinute zbog velikog povećanja broja muslimana na Ostrvu.

IQVIA MIDAS podaci za period završen u novembru 2017.

Ovaj dokument od izvanredne važnosti, dokazuje da je početna zamisao Ive Andrića bila da pošteno prikaže dešavanja u vezi sa izgradnjom Mosta Mehmed-paše Sokolovića, te da je kasnija verzija, koja je objavljena 1945. godine, doživjela radikalne izmjene, koje su roman pretvorile u pamflet protiv Bošnjaka i turske vladavine u Bosni.

Na ovom takmičenju učestvovalo je oko 200 članova iz 12 klubova iz BiH, Srbije i Hrvatske.
Takmičenje se odvijalo u 36 trka, u kategorijama od pionira do seniora, u muškoj i ženskoj konkurenciji.
Predstavnik Kajak i kanu kluba “Drina” Mustafa Tuhčić ocijenio je da je takmičenje prošlo u fer i sportskoj borbi, da su trke bile uzbudljive, rezultati odlični, a broj takmičara na očekivanom nivou.

Najniža jutarnja temperatura zraka većinom će se kretati između -2 i 2 stepena, a na jugu zemlje od 4 do 9. Najviša dnevna temperatura zraka iznosit će između 0 i 4 stepena, a na jugu zemlje od 9 do 13 stepeni.

Kadetska reprezentacija Bosne i Hercegovine pobijedila je danas u Trening centru NS BiH u Zenici Gibraltar sa 8:0 u susretu prvog kola grupe 2 kvalifikacija za Evropsko prvenstvo.

11. Izvještaj Komisije za koncesije Republike Srpske o radu i finansijski izvještaj za 2017. godinu;
13. Godišnji izvještaj o rezultatima aktivnosti Institucije Ombudsmena za ljudska prava Bosne i Hercegovine za 2017. godinu;

Još u novembru prošle godine, predsjednik RS najavio je na naučnom skupu na banjalučkom Pravnom fakultetu da će novi Ustav biti usvojen ove godine, da on neće biti secesionistički, ali da će omogućiti, kako je rekao, da se može baviti pitanjem secesije.
Kada predsjednik RS kaže da novi Ustav neće biti secesionistički, ali da će omogućiti da se pitanjem secesije može baviti, Šolaja smatra da se to odnosi na pravo na referendum, jer se ni Ustav BiH, odnosno Aneks 4 Dejtonskog sporazuma, niti dosadašnji Ustav RS nisu bavili tim pitanjem.

SNP bi vjerovatno tražio manje da su ga od početka uključili u pregovore o formiranju Fronta

Vizuelna umjetnost
Na snimku se vide krvavi i svučeni huligani koji su 14. decembra učestvovali u incidentima na južnoj tribini stadiona u Humskoj tokom fudbalske utakmice Partizan — Crvena zvezda.

“Ima nas 35 miliona”, kaže on, neki su u egzilu, drugi u zemlji koja je u svijetu poznata kao ujgurska Autonomna regija Xinjiang. Ovaj broj Ujgura odbacuje i negira zvanični popis kineske vlade.

Povrijeđeno 30 ljudi u sudaru vozova u Sloveniji

„Uzrok je, najvjerovatnije, gusta magla“, izjavio je Bašir Ahmad Kan, zvaničnik nacionalne željezničke kompanije.

U Sarajevu najviše nezaposlenih u općini Novi Grad

U Srebrenici za obilježavanje 11. jula sigurnost će biti na nivou

Također i iz Torina je stigla zvanična potvrda.

2.2 Upotreba u naučnoj medicini
Upotreba u naučnoj medicini[uredi]

Nogometna reprezentacija Srbije predstavlja Srbiju na međunarodnim nogometnim takmičenjima i pod kontrolom je nogometnog saveza Srbije.
Svoju prvu zvaničnu utakmicu Srbija je odigrala protiv Češke 16. augusta 2006. godine te ostvarila pobjedu rezultatom 3-1.[2] Nakon odigrane prve utakmice uslijedilo je i odigravanje prve utakmice u kvalifikacijama za Evropsko prvenstvo 2008. protiv Azerbejdžana. Golom Žigića u 72. minuti utakmice Srbija je ostvarila pobjedu. Međutim, Srbija je ipak na kraju kvalifikacija završila na trećem mjestu u grupi iza Poljske i Portugala.
Srbija na zvaničnoj stranici UEFA-e
Srbija na zvaničnoj stranici FIFA-e
Farska ostrva

Afrički kup nacija 1968. je bilo šesto kontinentalno nogometno takmičenje Afrike. Prvenstvo se odigralo u Etiopiji od 12 do 21. januara 1968. godine. Na turniru je učestvovalo osam ekipa. Na kraju prvenstva Kongo-Kinšasa je prvi put u svojoj historiji osvojio šampionsku titulu. Drugo mjesto je osvojila Gana a treće Obala Slonovače. Laurent Pokou, reprezentativac Obala Slonovače je bio najbolji strijelac prvenstva sa šest postignutih golova.[1]

Drinsko je naseljeno mjesto u općini Višegradu, Republika Srpska, BiH.

10. Regulacioni planovi “Sjeverni Logor” i “Centar II” ponovo na dnevnom redu u septembru

Ta stranka se otvoreno protivi povećanju broja čeških vojnika u misijama EU i NATO u inostranstvu, posebno u baltičkim zemljama.

TRESLA SE INDONEZIJA! Zemljotres jačine 6,5 stepeni pogodio je ostrvo Tanimbar

8. 3. - Roskildski mir između Švedske i Danske-Norveške: Švedska zaokružuje teritorije na poluostrvu, nakratko dobija centralnu Norvešku.

Obaveza svih klubova/ekipa koje učestvuju na međunarodnim takmičenjima/turnirima/utakmicama je da traže i dobiju saglasnost Košarkaškog saveza Srbije. Obrazac za dobijanje saglasnosti se nalazi u prilogu.

Ovo ostrvo je skoro netaknuto. Na njemu žive retke vrste ptica, biljaka i životinja i zato je pod zaštitom UNESCO-a.

IC 2215 je dvostruka zvijezda i nalazi se u sazviježđu Blizanci. Prvo otkriće je napravio Guillaume Bigourdan 13. marta 1899. godine.[2][3][4]
Spisak galaksija

U Hamiltono se uči i bosanski jezik, bosanska historija, kultura i tradicija
U Bosanskoj sobi i Bosanskoj biblioteci u sastavu BIC Hamilton (Ontario), a u okviru 18 generacije Škole bosanskog jezika održan je čas bosanske historije. Bosanski jezik i bosanska historija se trebaju braniti ne samo u matici, već i posebno u dijaspori. Naša djeca svoje pamćenje, svoju kulturnu tradiciju, svoju jezičku …

POČETNA ZANIMLJIVOSTI Požarevljanin na gol do 3 miliona dinara

Cristiano Ronaldo, fudbaler Real Madrida i jedan od najboljih fudbalera današnjice, čestitao je muslimanima mjesec Ramazan.

Fudbaleri Real Madrida postali su po 12. put prvaci Evrope nakon što su u finalu Lige prvaka savladali Juventus rezultatom 4:1.

on u Livnu do preko deset hiljada vojske i sedam topova,

Desetine hiljada građana na protestima u Francuskoj

Mnoge kompanije su preduzele i pravne korake u rješavanju ovog problema, ali nisu spremni otkriti koje mehanizme primjenjuju u ovoj borbi. Estée Lauder Cos., firma koja posjeduje brendove poput M.A.C., Clinique, Bobbi Brown, Too Faced bori se protiv kopija još od 2003. godine s odlično razvijenim bezbjednosnim timom koji na tajnim zadacima otkriva prodavce kopija.

– svakodnevna saradnja i komunikacija s računovodstvom i finansijama

I nakon dvadeset i šest godina, Bosna i Hercegovina se i dalje bori da očuva stečenu nezavisnost, jer ideologije protivnika njene nezavisnosti i slobode njenih građana – žive su, u etapama kreiraju atmosferu straha i neizvjesnosti u nastojanju da ponište volju građana i rezultat tog Referenduma.

ONI ĆE STIĆI DO FINALA?! Takmičari otkrili koga vide kao KONKURENCIJU! (VIDEO)

Sarajevski mitovi i legende 1 – da li je Sarajevo “evropski Jerusalim”?

Tri lica teško povrijeđena u saobraćajnoj nesreći

Dajmondovi nivoi temelje se na 30 godina iskustva u proučavanju veza, a oni su sljedeći:

CBBiH je jedna od 60 centralnih banaka – članica/dioničara ove institucije i godišnji sastanci banke su prilika kada se razmatraju godišnji i finansijski izvještaji, te teme od interesa predstavnika monetarnih vlasti.

Bosna od 1878-1918 (Austro-Ugarska vladavina) - BosanskeHistorije.com

Srbija i NATO: Pomoć u pripremi za učešće u međunarodnim mirovnim operacijama - European Western Balkans

Ratovi u Bosni i Ukrajini – najduži u Evropi

Kur’an na mnogo mjesta govori o šehidima, a u 154. ajetu sure Bekare se kaže:

S tim u vezi, država, odnosno Ministarstvo zdravlja formira poseban tim koji će da se bavi ovom temom i koji će da organizuje i prati oba pokretna mamografa na teritoriji cele Srbije do kraja ove godine, ali i narednih godina.

Na početku španskog finala - "brejk" u Madridu

11Posmatrano u cijelosti, knjiga je uspjela da obuhvati sve značajne teme ustavnog prava, kao što su: političke institucije, izborni sistem, ljudska prava, te slovenačkog ustavnog prava i savremenih tendencija evropskog konstitucionalizma i standarda ljudskih prava. Ako je knjiga imala tri cilja: a) da obilježi 70 godina života profesora Cirila Ribičiča; b) da predstavi pitanja i izazove slovenačkog ustavnog prava i c) da ih poveže sa supranacionalnim tendencijama, rekao bih da su sva tri ostvarena.

(Međunarodni takmičarski program):
( Nacionalni takmičarski program):

MUP KS vrlo brzo će izdati zvanično saopćenje u vezi ovog slučaja, a kako saznajemo radnici ove firme su ispitani te je utvrđeno da nemaju nikakve veze sa posljednim dešavanjima koji su uznemirrili sarajevsku javnost.

„PRILOZI ZA POLITIČKI SISTEM BOSNE I HERCEGOVINE“
Promocija knjige će se održati u nedjelju, 26. februara 2017. godine, u hotelu Evropa u svečanoj sali Atrijum, sa početkom u 13:30 sati.

U toku su pregovori sa Rusijom radi dobijanja kredita u iznosu od milijardu dolara, koji bi se upotrebili za infrastrukturu, pre svega za izgradnju beogradskog metroa, u iznosu od 500 miliona dolara, zatim podršku budžetu u iznosu od 300 miliona dolara, i potrebe železnice na Koridoru 10.

Navedenih 12 grantova čine prvu tranšu od planiranih 30 i više grantova koji će biti dodijeljeni u toku tri godine trajanja projekta razvoja i promocije turizma, koji provodi Vijeće za regionalnu saradnju, a finansira Evropska unija.

Univerzitetski bridž tim Srbije sedmi na turniru u Kini

svog carstva. Egipatske teritorije, uključujući Kipar, Siriju i

Laboratorija za molekularnu biologiju vrši analizu DNK i RNK analizu i pripremu bioloških uzoraka za ovu vrstu analize.

Njemački auto-div Folksvagen planira da otvori novu fabriku u Istočnoj Evropi. Mediji spekulišu da su i igri za lokaciju Bugarska, Turska i Rumunija. Plan je da buduća fabrika ima oko 5.000 radnika, a praviće SUV Skoda Karoq i Seat Ateca. Podsjetimo, VW je najavio i da će svoje tri fabrike u Njemačkoj pretvoriti u pogone […]

Spisak dostupnih RSS i ATOM JSON na Centar za organsku proizvodnju - Selenča - Srbija.

Uz podršku evropskih partnera, u segmentu organizacije konferencija i kongresa pružiće najviši nivo usluge u skladu sa svjetskim standardima.

Srednjobosanski kanton
Policijski službenici Jedinice granične policije Velika Kladuša priveli su, 15. septembra, na Međunarodnom graničnom prijelazu Velika Kladuša dva državljana Bosne i Hercegovine na osnovu raspisanih potraga Općinskog suda u Bosanskoj Krupi.

Srednjobosanski kanton
Nekoliko stotina jezida koji su bili u IDIL-ovom zarobljeništvu u Iraku ubijeni su, saopćili su irački zvaničnici.

Srednjobosanski kanton
Ove godine će automobil učestvovati na British GT Championshipu, a debitovat će 16. aprila na stazi Brands Hatch.

Srednjobosanski kanton
Za obezbjeđenje je angažirano nekoliko hiljada policajaca, uključujući i specijalne jedinice. Procedura obezbjeđenja Dine Merlina i njegovih koncerta je podignuta na najviši nivo i identična je proceduri obezbjeđenja posjeta visokih delegacija iz inozemstva.

Srednjobosanski kanton
Iz operativnog centra Civilne zaštite Kantona Sarajevo za Klix.ba su izjavili da su vodostaji rijeka na nivou kantona povećani, ali da osim izbijanja podzemnih voda na poljoprivredno dobro u Butmiru nisu zabilježeni veći problemi.
Tradicija duga 50 godina: Učenici Gazi Husrev-begove medrese svake godine kolju hiljade kurbana

Srednjobosanski kanton
Iran i dalje predstavlja prijetnju za Sjedinjene Američke Države i za Bliski istok uprkos tvrdnjama američkih obavještajnih službi da je Teheran 2003. prekinuo program nuklearnog naoružanja, izjavio je američki ministar odbrane Robert Gates.

Srednjobosanski kanton
U ovom trenutku 17 redovnih aviokompanija obavlja operacije na Međunarodnom aerodromu Sarajevo i određeni broj čarter kompanija koje obavljaju letove u toku ljetne sezone.

Srednjobosanski kanton
Kroz medijske izvještaje Sarajevo će se 28. juna 2014. godine ponovo naći u domovima širom naše planete: stogodišnjicu Sarajevskog atentata, neposrednog povoda za početak Prvog svjetskog rata, u Sarajevu će obilježiti brojni zvanični prijemi i susreti, tribine, teatarske predstave, koncert Bečke filharmonije... Ali u svakodnevnici Sarajlija taj dan dešavaju se i druge stvari: prvi dan ramazana, Vidovdan, Svjetsko fudbalsko prvenstvo… Kako ovaj simbolični, za Evropu tako važan dan, žive obični građani Sarajeva?

Srednjobosanski kanton
Udruženje za promociju sporta i turizma "SporTur" iz Sarajeva 18. augusta po četvrti put organizira Međunarodno takmičenje u skokovima u vodu na Bentbaši.
Svoje učešće najavili su najuspješniji skakači: iz Srbije, Crne Gore, Slovenije, Danske, Njemačke te Bosne i Hercegovine.
Ove godine pripremaju se neke novine u odnosu na ranija takmičenja, koje će doprinijeti da ovogodišnja manifestacija bude još atraktivnija za posjetioce.
Tradicija duga 50 godina: Učenici Gazi Husrev-begove medrese svake godine kolju hiljade kurbana

Srednjobosanski kanton
FK Željezničar, JR Narva Trans i UEFA dogovorili su zamjenu domaćinstva utakmica prvog pretkola Evropske lige. Tako će revanš susret i prva utakmica na novom terenu Grbavice biti odigrana 18. jula u 18 sati.

Srednjobosanski kanton
Predsjednik Srbije Tomislav Nikolić izjavio za italijanski list "Corriere della Sera" da Srbija nije odobrila ubijanje Bošnjaka u Srebrenici, te ponovio da se ne radi o genocidu, javio je dopisnik agencije Anadolija.

Dvije godine bez odluke o prihvatanju ili odbacivanju krivičnih prijava (15.9.2017)
Konferencija se ove godine održava od 29.08. – 02.09.2018. u Sarajevu, a tema konferencije su "Klimatske promjene i ekološki održiv način privređivanja". Učesnici su mladi iz čitavog regiona jugoistočne Evrope.

Srednjobosanski kanton
Spahić: Tokom ramazana u Banjoj Luci teravih-namaz se klanja u 14 džamija
Spahić kaže da su završeni građevinski radovi na džamiji Ferhadiji u Banjoj Luci te je upriličen mevlud u toj džamiji.
Precizirao je da će džamija Ferhadija biti znavično otvorena naredne godine, na dan koji se u BiH obilježava kao Dan džamija (7. maj).

Srednjobosanski kanton
Studenti Univerziteta u Sarajevu danas su ponovo protestovali tražeći od Vlade Kantona Sarajevo da ne dozvoli povećanje cijena školarina, da se povećaju izdvajanja iz budžeta za obrazovanje, a zatražili su i smjenu dekana Narcisa Behlilovića te cijele uprave Eleketrotehničkog fakulteta u Sarajevu.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Grantovi u okviru ove šeme finansiranja se dodijeljuju putem dvogodišnjih okvirnih ugovora o partnerstvu (Framework Partnership Agreement). Trenutno nema otvorenih poziva, a posljednji je bio otvoren u junu 2016. godine.

Srednjobosanski kanton
Par je uhapšen u novembru prošle godine, nakon što su prijavljeni da su se ljubili nakon večere u restoranu hotela, kršeći time striktne zakone pristojnosti koji vladaju u Dubaiju.

Prilike u Evropi popravile su se u proteklih 12 mjeseci, ocijenio je predsjednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso u prvom govoru o stanju Unije pred Evropskim parlamentom u Strazburu.

Srednjobosanski kanton
Ko će ostati najduže u evropskim takmičenjima ove sezone?

Srednjobosanski kanton
To je izjavio predsjedavajući Denis Zvizdić obraćajući se učesnicima današnje posebne sjednice Predstavničkog doma Federalnog parlamenta u Sarajevu, sazvane radi razmatranja mjera za uklanjanje administrativnih barijera, što bi trebalo da dovede do boljih uvjeta za razvoj biznisa u FBiH i kreiranja povoljnijeg poslovnog ambijenta.
Federalni premijer Nermin Nikšić obraćajući se učesnicima sjednice izjavio je da unaprjeđenje poslovnog okruženja i investiranja u FBiH predstavlja zajednički interes i u tom kontekstu ne bi trebalo da bude podjela između pozicije i opozicije u Parlamentu.

Radovi za takmičarski program 20. Videomedeje odabrani su među više od hiljadu prijavljenih na konkurs, na kojem su učestvovali autori iz 40 zemalja sa svih kontinenata.
Nakon što je prošle sezone otkazao gostovanje zbog moždanog udara koji ga je zadesio u Pakistanu, Tarik Ali će 30. oktobra gostovati u HNK-u, a 31. oktobra u Narodnom pozorištu u Beogradu.

Utakmice trećeg dana Evropskog prvenstva:
EURO 2016 / Velšani slave Balea i prvu pobjedu u historiji na Evropskom prvenstvu

Izetbegović kaže da su na strani koju on zastupa i Dejtonski mirovni sporazum, istorija, Ustav, pa i interes zemalja na Balkanu uključujući i Srbiju.

Radionice će se održati dana 31.10. i 01.11.2016. godine sa početkom u 10:00 sati u prostorijama Općine Breza, sala Općinskog vijeća Breza.
U općini Breza obilježena Sedmica borbe protiv korupcije 13.12.2018 14:01

Biblioteke širom sveta postepeno prelaze sa štampanih na digitalizovane knjige. Ali bibliotekari jedne univerzitetske biblioteke u Sjedinjenim Državama kažu da će, uprkos tome, štampane knjige još dugo biti u upotrebi.

Na kongresu američke asocijacije po nazivu “American Heart Association” u New Orleansu su naučnici objavili da većina slušalica ometa rad elektrostimulatora i defibrilatora. Ukoliko se međutim isti udalje od tijela, rad ovih uređaja se ponovo normalizira.

Početna U FOKUSU VEST BOMBA – Putin pozajmio Americi neverovatnih 106 milijardi dolara! Kina dala čak 1,177 milijardi dolara!

Ovi rezultati baziraju se na ispitivanju milion i po ljudi koji su učestvovali u 16 kliničkih studija u Velikoj Britaniji, SAD, evropskim zemljama i zemljama istočne Azije. Smatra se da je idealna dužina noćnog spavanja 6-8 sati.

Agencija lokalne demokratije /ALD/ Prijedor uspješno je okončala dvogodišnji projekat Regionalna platforma za učešće i dijalog mladih Balkana, finansiran iz IPA fondova Evropske komisije, a uz podršku i učešće grada Prijedora.

Ministarstvo finansija: OBAVEZA UMANJENJA NETO PRIHODA FIZIČKOG LICA OSTVARENOG PO OSNOVU UGOVORENE NAKNADE ZA RAD KOJU ISPLAĆUJE KORISNIK JAVNIH SREDSTAVA - FAKULTET IZ SOPSTVENIH SREDSTAVA OSTVARENIH NA TRŽIŠTU - Zakon o umanjenju neto prihoda lica u javnom sektoru: člana 2 stav 1 tačka 4)

Projekat je vrijedan oko devet miliona eura.

Pravo na registraciju IDN domena od 10. decembra imaju registranti postojećih .RS domena koji će moći na osnovu već registrovanog domena da registruju njemu odgovarajući .RS IDN domen.

General Arif Pašalić je ukopan 30. aprila 1998. godine na mezarju Šehitluci u Mostaru.

Tom prilikom istakao je i da je spreman da pruži maksimalnu podršku da se sačuva mir i da se da šansa Bošnjacima i Srbima za nastavak života u Srebrenici.

© 1992-2018. Univerzitet u Istočnom Sarajevu. Sva prava zadržana.

Tema: uticaji iz knjiga?

U izvještaju se navodi da se većina tih slučajeva događa izvan ratnih zona, te da se milioni mladih ljudi mlađi od 20 godina osjeća nebezbjedno u svojim domovima, školama i zajednicama.
Prema ovom izvještaju, ni bogate zemlje nemaju baš razloga da budu zadovoljne, budući da trenutno nijedna država na svijetu nije u stanju da obezbijedi djecu apsolutnu zaštitu.

SEYOO Sarajevo, Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina

Centralna svečanost za područje Muftiluka tuzlanskog je u džamiji Kralj Abdullah u Tuzli.

S obzirom da u nedjelju 25.novembra u Bosni i Hercegovini se obilježava Dan državnosti, jutros su ekipe preduzeća „Park“ zadužene za dekorisanje, počeli državnim zastavama ukrašavati veće sarajevske ulice.

BERLIN – Nemačka Socijaldemokratska partija (SPD) danas bira novog lidera na putu oporavka od poraza na parlamentarnim izborima u zemlji, koji su nakon dugih pregovora doveli do stvaranja koalicione vlade sa Hrišćansko-demokratskom partijom nemačke kancelarke Angele Merkel.

* Postoji ukupno sedam kvalifikacionih grupa, a plasman u polufinale ostvarit će po tri najbolja takmičara iz svake grupe te dodatna tri takmičara s najboljim vremenom.

Za predsjednika Republike Tito je izabran 1953. godine, a donošenjem novog ustava (1974.) postao je predsjednik "bez ograničenja trajanja mandata".

Engleski nogometni savez povukao podršku Platiniju u kandidaturi za predsjednika FIFA-e

Magistralni put bb, 75000 Tuzla, Bosna i Hercegovina

Lokacija: Bingo Centar, Tuzla, Bosna i Hercegovina

15:34 Federer odustao od učešća na turniru u Dubaiju

Zemljotres jačine 4,1 stepen Rihterove skale registrovan je južno od grčkog ostrva Krit, a podataka o materijalnoj šteti nema. Prema podacima Atinskog…

Britanac Andy Murray od ponedjeljka će biti najbolji teniser svijeta nakon što se plasirao u finale Mastersa u Parizu.

Iz Skijališta navode da skijaši i borderi mogu iskoristiti popuste u terminima od 28. do 31. januara, zatim od 18. do 21. februara, do 10. do 13.marta i od 7. do 10. aprila.
Tokom prošlogodišnjih top ski vikenda, svi ski centri Skijalista Srbije zabeležili su porast broja skijaša od 50 posto u odnosu na isti period 2014. godine.

Put u rat - presek političke situacije u Bosni i Hercegovini između 1990. i proleća 1992. godine
Problem diskrecionog ovlaštenja - da li je Ustavni sud Bosne i Hercegovine 'politički sud'?

U Cazinu je u srijedu (13. septembra) upriličeno svečano potpisivanje ugovora za izgradnju nove zgrade Osnovne škole Cazin 1 u centru grada, a riječ je projektu vrijednom 2,3 mil KM. Ugovor su potpisali predstavnici menadžmenta škole i izvođač radova.

U glavnom gradu Turmenistana Ašgabatu danas je održana Konferencija o neutralnosti, povodom 20. godišnjice od proglašenja neutralnosti ove zemlje. Deklaraciju o formalnoj neutralnosti Turkmenistana Ujedinjene nacije prihvatile su 1995. godine, a politika neutralnosti Turkmenistana zauzima važno mjesto u ustavu te zemlje.

Šef Delegacije Evropske komisije u BiH Dimitris Kurkulas izjavio je da će EU iduće godine jačanje kapaciteta pravosuđa u BiH pomoći sa 14 miliona evra, od čega će četiri miliona biti usmjereno na jačanje kapacita sudija i tužilaca u smislu borbe protiv korupcije i privrednog kriminala, dva miliona tehničke pomoći za provođenje antikorupcijske strategije i osam miliona za obuku policajaca na državnom i entitetskom nivou.
Prva runda pregovora BiH s EU-om u januaru naredne godine

Nakon novih tranzistora, uz pomoć nanotehnologije, naučnici bliži mikrokosmosu i novim procesorimasve većh brzina.

Mi, predstavnici Paneuropske unije Bosne i Hercegovine uz podršku panevropskih organizacija iz Austrije, Crne Gore, Francuske, Hrvatske, Mađarske, Njemačke i Slovenije na međunarodnoj konferenciji „Bosna i Hercegovina: korak do statusa zemlje kandidata – Možemo li ubrzati proces?“ koja se održava u Bihać, 19. – 21. 5. 2017. usvajamo

PARIZ - Predsjednik Francuske Emanuel Makron izjavio je danas da bi evrozona trebalo da ima poseban budžet i ministra finansija.

Obavještavamo vas da ćemo komisijski nadzor nad radom tehničkih servisa za homologaciju obaviti neposrednim pregledom na licu mjesta prema posebno sačinjenom rasporedu u periodu od 04-30 septembra 2012. Komisiju će činiti predstavnici članica Konzorcijuma i predstavnik MKT.

Kompanija Tigar predstavlja svoj proizvodni program u okviru nacionalnog štanda Srbije na 25. Međunarodnom sajmu privrede u Tirani, koji se održava u periodu od 21. do 24. novembra 2018. godine u Albaniji. Na sajmu u Tirani, u organizaciji Privredne komore Srbije i Razvojne agencije Srbije u cilju podrške i promocije izvoza, Kompanija Tigar predstavlja program […]
PROIZVODNI PROGRAM TIGRA AD IZLOŽEN NA SAJMU U TIRANI Kompanija Tigar predstavlja svoj proizvodni program u okviru nacionalnog štanda Srbije na 25. Međunarodnom sajmu privrede u Tirani, koji se održava u periodu od 21. do 24. novembra 2018. godine u Albaniji. Na sajmu u Tirani, u organizaciji Privredne komore Srbije i Razvojne agencije Srbije u […]

Srednjobosanski kanton
Da bi bio izabran, novi predsjednik treba da dobije podršku polovine poslanika plus jedan, odnosno 275 poslanika.

Srednjobosanski kanton
U saopćenju za javnost Gradske uprave navodi se da su te biste bile, u organizaciji Grada Sarajeva, postavljene početkom decembra 2011. godine, "da bi bile otuđene sredinom maja prošle godine".

Srednjobosanski kanton
Ukidanje viza za građane Srbije, Crne Gore i Makedonije predstavlja veliki korak u evropskim integracijama tih zemalja, izjavio je u ponedjeljak komesar Evropske unije za proširenje Olli Rehn.

Srednjobosanski kanton
Ideja je da se korisnicima Microsoftovih operativnih sistema omogući jeftiniji pristup Internetu, s obzirom da je veliki dio stanovništva u ovoj zemlji u nemogućnosti da koristi globalnu mrežu upravo zbog prevelikih cijena.
Dva puta sedmično

Srednjobosanski kanton
Barcelona mora pobijediti u subotu na svom stadionu da bi odbranila naslov prvaka.

Srednjobosanski kanton
Bugarska se nada da će se zajedno s Rumunijom priključiti šengenskom prostoru 2011. godine, a u ime toga od Evropske unije će dobiti 161 milion eura da pojača efikasnost nadzora svojih granica, saopćila je vlada u četvrtak.

Srednjobosanski kanton
Tokom posljednjih nekoliko godina međunarodna zajednica je osigurala značajnu podršku Direkciji za ekonomsko planiranje putem sredstva Svjetske banke, Evropske komisije i DFID-a.

Srednjobosanski kanton
"S obzirom na to da predsjednica Seada Palavrić i sudija Mirsad Ćeman nisu mogli učestvovati u radu u ovom predmetu, a podnosilac zahtjeva Jović nije dobio podršku pet sudija za usvajanje zahtjeva, niti je pet sudija glasalo protiv njegovog zahtjeva, smatra se da je njegov zahtjev odbijen", navodi se u saopštenju.
Obustava saobraćaja do 10. februara zbog radova na Južnoj longitudinali

Srednjobosanski kanton
Nakon hapšenja i kriminalističke obrade, S. H. je uz izvještaj o počinjenom krivičnom djelu, predan na daljnje postupanje nadležnom tužilaštvu, saopćio je FUP.

Srednjobosanski kanton
Ljekari su još u srijedu izrazili svoju "rezervisanost" što se oporavka bivšeg igrača "stare dame" tiče, iako su konstatovali da on nema povrede kičmene moždine.
Mladi takmičari Novog Grada osvojili šest medalja na takmičenju u Češkoj

Srednjobosanski kanton
Ove činove dodjeljuje direktor Uprave policije, osim posljednja dva, koje, na osnovu rješenja Vlade FBiH, dodjeljuje federalni ministar unutrašnjih poslova.

Srednjobosanski kanton
Muška košarkaška reprezentacija Bosne i Hercegovine do 20 godina igrat će za peto mjesto na Evropskom prvenstvu B-divizije u Chalkidi.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Nakon saslušanja, tužilac koji radi na ovom predmetu stavio je prijedlog za određivanje pritvora prema Mihriji Pelak Općinskom sudu u Sarajevu te istovremeno stavio naredbu za provođenje istrage zbog krivičnog djela prevare u privrednom poslovanju iz člana 251 KZ FBiH.

Finansijski izvještaj 2016.
Prije svega to da će kompletan prostor Zapadnog Balkana biti dio Evropske unije i NATO Pakta.
Rješavanje statusa Sandžaka predstavlja osnovni preduslov za uspostavljanje trajnog mira i stabilnosti na Balkanu.

Ministar saobraćaja i komunkacija Bosne i Hercegovine Ismir Jusko u intervjuu za Radio Slobodna Evropa kaže da se već sada osjećaju benefiti nakon potpisivanja Okvirne transportne strategije, jedinog dokumenta koji Bosni i Hercegovini omogućava da aplicira za sredstva Evropske investicione banke.

Arhur J. Evans, Kroz Bosnu i Hercegovinu peške tokom pobune augusta i septembra 1875.,

U krajnjem, to bi pomoglo i Evropskoj uniji da podigne svoj kredibilitet u zemlji u odnosu na obje strane polarizovanog društva u Crnoj Gori i da podigne povjerenje u proces evropskih integracija.

OBILJEŽAVA GODIŠNJICU OTVARANJA DŽAMIJE 3 - 5 juna 2011

Recepti za deserte od banana

Menadžer Kompanija d.o.o. je preduzeće za proizvodnju i usluge, osnovano 1994. godine, u privatnom vlasništvu.

- To je najbolja osnova za veći privredni rast. Takođe, velika promena u odnosu na prethodne godine je veći akcenat na razvoju privatnog sektora, odnosno da pravi privredni rast mora da se razvija upravo na tome - kaže za "Blic" Vučković.

Sekretarijat Predsjedništva BiH - Musala 9, 71000, Sarajevo , Sarajevo

Dvije godine od vojnog udara: Ukinuto vanredno stanje u Turskoj

U okviru vojnih kompleksa, prije svega na Sokolcu i u Trebinju, bili bi formirani humanitarni centri za koje NATO procjenjuje da bi lako mogli da prerastu u vojne baze.
U svjetlu ovih dešavanja, Srbija je nastavila sa jačanjem svojih odbrambenih snaga, pa je načelnik Generalštaba Vojske Srbije Ljubiša Diković najavio novo naoružavanje.

Vitamini grupe "B" - podržavaju rad jetre i nervnog sistema;
- Cink (ulazi u sastav više od 80 tipova fermenata, učesnika disanja ćelije);
- Limfociti, koji obuhvataju 30 do 40 posto svih leukocita. To su bela krvna zrnca od ključnog značaja za imuni sistem. Postoji dve vrste limfocita - B limfociti (B ćelije) i T limfociti (T ćelije). Oni koji sazrevaju u koštanoj srži zovu se B ćelije, a one koji koji sazrevaju u timusu T ćelije.
Većina organa imunog sistema bavi se rastom, razvojem i distribucijom limfocita. Ti organi zovu se limfoidni organi. Limfociti putuju kroz krv u potrazi za stranim ćelijama. B ćelije koriste antitela da bi locirale bakteriju, dok se T ćelije zapravo bore protiv nje.

Muzur: U Sarajevu tokom januara povećan broj turista za 38,3 posto
Muzur je također istakao da su na sajmu u Beogradu krajem februara objedinili turističke zajednice kantona u Federaciji BiH te da će ponudu predstaviti zajedno s Tuzlanskim, Unsko-sanskim, Srednjobosanskim i Hercegovačko-neretvanskim kantonom.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Pilot-istraživanje se održava u periodu od 20. novembra do 30. novembra 2017, a glavno istraživanje u periodu od 1. oktobra do 30. novembra 2018. Tokom 2019. godine biće objavljivani rezultati.
Jednak pristup za sve (EQUI-ED): Osnaživanje socijalne dimenzije u cilju jačanja evropskog prostora visokog obrazovanja
– Uspostavljanje i institucionalizacija praksi prikupljanja podataka i analize u domenu socijalne dimenzije visokog obrazovanja, i na sistemskom i na institucionalnom nivou.

Povodom obilježavanja Dana Evrope, EU info centar u saradnji sa EUNIC BiH i deset ambasada zemalja članica Evropske unije (Poljska, Austrija, Francuska, Španija, Češka, Mađarska, Grčka, Rumunija, Italija i Njemačka) organizuje Dane evropskog filma 2017, koji će se održati u periodu od 22. do 31. maja u kinu Meeting Point.

Općina Centar donirala 60.000 km Općini Vogošća za saniranje posljedica od poplava i klizišta
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Centralna obavještajna agencije (CIA) ažurirala je podatke o Bosni i Hercegovini na svojoj stranici Factbook. Ponovo su istakli problem nezaposlenosti, slabe ekonomije i negativne stope nataliteta. Također, i dalje stoji da je BiH “raj” za prijevoz droga.

Izraelski ministar odbrane Avigdor Lieberman izjavio je izraelskom državnom radiju da će Izreal uništiti sirijski odbrambeni vazdušni sistem, prenosi Tanjug.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Najmlađi takmičar u istoriji ovog takmičenja bio je šestogodišnji Darian Kalamperović.

krajiške brigade, 27. decembra 1942. godine, do kraja juna 1943. godine, borio se u ovoj
Javorku pivskom. U periodu od 6. do 9. juna, Poslije prelaska Sutjeske, brigada učestvuje u

Dogovoren izvoz municije u Pakistan u vrijednosti tri miliona dolara
Bosanskohercegovačka kompanija namjenske industrije “Igman” Konjic će izvesti u Pakistan nove količine municije u vrijednosti tri miliona dolara.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Konačan program i finansijski plan obilježavanja Dana nezavisnosti BiH utvrdiće se na narednom sastanku koji je zakazan za početak naredne sedmice.

Sarajevo: Drugi Internacionalni festival književnosti Bookstan od 4. do 7. jula

Pankov je ranije izjavio da rusko Ministarstvo odbrane razmatra opciju razmještanja vojnih baza u drugim zemljama, gdje su se one nalazile u vrijeme Sovjetskog saveza.
Rusija objavila svoju listu sankcija protiv američkih zvaničnika
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Radno vreme lokaliteta je od 08.00 do 20.00, od aprila do novembra.

Zbog mogućnosti da tek jednu tačku na karti –
Na kojem se nalazi minaret Begove džamije.

U nedjelju, 02.04.2017.g., u Donjem Vakufu je održano prvo kolo Kantonalne karate lige SBK/KSB .Na takmičenju je učestvovalo preko 400 takmičara iz 16 klubova .Karate klub Bugojno je nastupio sa 19 takmičara i ostvario rezultat od 18 osvojenih medalja i to : 4 zlatne, 5 srebrnih i 9 bronzanih medalja .
U nedjelju, 02.04.2017.g., u Donjem Vakufu je održano prvo kolo Kantonalne karate lige SBK/KSB .Na takmičenju je uč…

• Smeštaj, sa ishranom za ekipe čiji klub se nalazi više od 30km od mesta održavanja takmičenja (dok su u takmičenju),

27. oktobra u prostorijama EUIC, profesorica Fakulteta političkih nauka iz Sarajeva, Nedžma Džananović Miraščija, upoznala je studente Pravnog fakulteta Istočnog Sarajeva i FPN-a iz Sarajeva sa ovom korisnom i vrijednom zbirkom. Sljedeće sedmice biblioteka putuje u Mostar gdje će studentima i građanima biti dostupna do kraja novembra, a potom u Brčko gdje ostaje cijeli decembar. U februaru će biblioteka biti dostupna Banjalučanima a u ostalim mjesecima u EUIC Sarajevo. Pogledajte naslove i rezervišite knjige na http://euinfo.ba/eu-biblioteka/

STANKOVIĆ: Za zemlje poput Slovenije, Hrvatske i BiH koje imaju dva-tri jaka kluba NLB liga je spas, ali za Srbiju, koja ima mnogo takvih klubova, ovakvo takmičenje je neopotrebno. Znam da se kroz sponzore dolazi do sredstava, ali Srbija treba da jača svoju košarku, a ne drugih zemalja. Regionalna liga je poluprivatno takmičenje, gdje grupa ljudi donosi i provodi svoje odluke.

Koji su osnovni elementi računara? Šta su to multimediji?

Tennis Europe turnira do 12 godina, odigrao jedno finale što će mu 1. januara 2012. godine

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Predsjednik Turske Redžep Tajip Erdoan je tokom posjete Mađarskoj izjavio da Evropska unija treba njegovoj zemlji dati signale ako želi…

Novembar 12, 2017 BOSNA I HERCEGOVINA, VIJESTI 0
Novembar 6, 2017 BOSNA I HERCEGOVINA, VIJESTI 0
Novembar 5, 2017 BOSNA I HERCEGOVINA, OBRAZOVANJE, VIJESTI 0

Haranje bruceloze utjecalo je i na prodaju kurbana povodom predstojećeg Kurban-bajrama. Najkritičnije je u Zeničko-dobojskom i Srednjobosanskom kantonu, gdje je bruceloza najprisutnija.

Radojičić je kazao da je Ministarstvo finansija RS dalo uslovnu saglasnost za budžet.

Iznoseći šestomjesečni izvještaj pred Vijećem sigurnosti Ujedinjenih Nacija, glavni Haški tužilac Serge Brammertz kazao je da zemlje regiona imaju ozbiljne probleme u saradnji na p... Detaljno

Njemački proizvođač automobila, Opel, primio je više od 80.000 porudžbina širom Evrope za novi model Mokka, saopćeno je u četvrta iz kompanije. [more]

U Atini u subotu je temperatura bila na nuli, a na sjeveru zemlje -15 stepeni.

Vizuelna umjetnost
New moment Bosnia and Herzegovina traži promotere i koordinatore u Banjaluci, Bijeljini i Tuzli, a rok za prijavu je 13. novembar!

U okviru obilježavanja 26. godišnjice od pogibije legendarnog komandanta i narodnog heroja Hajrudina Mešića, delegacija Općine Teočak posjetila je danas porodicu “Kapetana Hajre”.

Zakon o finansijskoj podršci porodici do kraja godine (387)
Zakon o finansijskoj podršci porodici do kraja godine

Autor: Novosti/Beta u Hronika 3. decembra 2018.

U toku narednih pet godina, naučnici očekuju da će biti umogućnosti da elektronski snime signale mozga, koji grade memorije, a zatim ih unaprijede ili čak prerade prije nego što ih vrate u mozak. Kroz deceniju, prvi komercijalni memorijski implanti bi se mogli pojaviti na tržištu - i, u roku od 20 godina, tehnologija bi mogla postati dovoljno napredna da omogući ogromnu kontrolu nad uspomenama.

Uprava kriminalističke policije MUP-a RS-a je, podsjeća advokat, još prije četiri godine ukazala na to da su ti zalozi, koje je Ukio banka registrovala u jednom danu u decembru 2012. godine, predmet izvršenja krivičnog djela. Birač, Alumina i druga povezana lica, tvrdi Milošević, oštećeni su za stotine miliona maraka.

Vukašin Obradović iz NUNS-a dodao je da je u Srbiji primetan trend porasta pritisaka na medije i to ilustrovao podatkom da je od 2017. registrovano oko 60 pritisaka predstavnika organa vlasti na novinare.

Put unazad nekoliko vekova; Bilo je to standard za neke ogromne porodice da su imali svoje vrhove na telu, međutim, nakon ulaska u Norman, taj uzorak je nestao i veliki. preko

Repertoar Narodnog pozorišta za mart 2013

Austria Showcase " Građevinarstvo i infrastruktura" - novosti - Austrija u Bosni i Hercegovini - www.advantageaustria.org
Danas je u Sarajevu u prostorijama Privredne komore Kantona Sarajevo održan Austria Showcase na temu "Građevinarstvo i infrastruktura". Pred punom velikom salom Privredne komore Sarajevo bosansko-hercegovačkoj stručnoj publici su se predstavile u svijetu prepoznatljive sljedeće austrijske firme:

Finansijska podrška odobrena u ukupnom iznosu od 61.958,00 eura.
Odlukom fAKT-ove Komisije za dodjelu grantova, nakon razmatranja prijava za učešće u Pozivu programa finansijske podrške De Facto Active (održana dva sastanka Komisije u petak, 22. jula i ponedjeljak, 25. jula 2016. godine.), finansijska podrška je odobrena za 10 organizacija građanskog društva (OGD), u ukupnom iznosu od 61.958,00 eura.
Izjava jedne od organizacija građanskog društva o samom procesu finansijske podrške i selekcije:

Poziv za učešće u projektu _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Italija i Francuska podržavaju EU “centre za azil” koji bi bili smješteni u zemljama u kojima mnogi migranti počinju svoje putovanje u Evropu, javlja BBC. Francuski predsjednik Emanuel Makron predložio je izgradnju migrantskih centara u zemljama polaska, uključujući i Libiju,

Broj litij-polimerskih ćelija: 1

JUVENTAFEST će ove godine trajati od 9. do 13. Septembra. Predstave će igrati u Pozorištu mladih i u Međunarodnom centru za djecu i omladinu Novo Sarajevo, a sarajevska publika će imati priliku pogledati:

Fudbaleri Kozare iz Donjih Orlovaca, koji se takmiče u četvrtom rangu Republike Srpske, u osmini finala Kupa RS, dočekuju branioca trofeja u ovom takmičenju, sastav premijerligaša BiH, banjalučkog Borca.

Prijave za takmičenje u programiranju pod sloganom „Code. Female. Hackathon. Namics.” otvorene su do 9. septembra u ponoć. Jedini uslov za učešće je da takmičarke ponesu svoj laptop, a takmičarke koje su razvile najbolje rešenje po izboru stručnog žirija kao nagradu dobiće praksu u Namicsu.

Usluge održavanja aplikativnog softvera za timove porodične medicine(Najniža cijena) 24.04.18 Bosna i Hercegovina

Sućeska, Avdo. 1965. Ajani. Prilog izučavanju lokalne vlasti u našim zemljama za vrijeme Turaka.Sarajevo: Naučno društvo SR Bosne i Hercegovine.

Druga faza takmičenja na SP, počinje u subotu 28. juna, a termini odigravanja mečeva ostaju isti (18 i 22h), s tim što se igraju po dva meča dnevno.

Rang lista se objavljuje dva puta godišnje, u januaru i julu, a obuhvata preko 19.000 instistucija širom svijeta.

Ipak, nepovoljni vremenski uslovi djelimično su uticali na kompletnu organizaciju, pa će turnir, umjesto najavljena dva, trajati samo danas, zbog čega je i smanjen “format” turnira. Ujesto prijavljenih 18 ekipa, organizatori su odabrali 12 najboljih iz Crne Gore i regiona:

Što se tiče ekipe, Jovanović će o nastavku saradnje razgovarati sa menadžerima Sparte iduće sedmice, kada planira da ode u Prag:

U srijedu, 28. marta 2018. godine, u Elči Ibrahim-pašinoj medresi održana je XV kantonalna debata učenika srednjih škola.

- Ako klanjač za vrijeme hutbe kihne, dozvoljeno mu je da se u sebi zahvali Allahu, dželle šanuhu.

Atletski savez Srbije tako nije dobio priliku da organizuje Svjetsko prvenstvo u atletici 2020. godine, iako je Beograd od 3. do 5. marta bio domaćin Evropskog atletskog dvoranskog prvenstva.

Ona je podsetila na to da resorno ministarstvo podržava ovu akciju od samog početka, kao i saradnju između investitora, univerziteta i mladih ljudi.

Takmičari do 15 godina starosti:

tako da je ovo takmičenje posljednji put održano u PyeongChang-u.

Strana fizička lica mogu, pod uslovima uzajamnosti, sticati pravo svojine na nepokretnostima koje se nalaze na teritoriji Republike Srbije nasleđivanjem pod istim uslovima kao i domaći državljani.

Poziv je otvoren do 20. aprila 2018. godine

U Ministarstvu za rad, socijalnu politiku, raseljena lica i izbjeglice Kantona Sarajevo održan sastanak partnera u procesima deinstitucionalizacije, socijalne i pravne zaštite građana.

Nakon višemjesečnih intenzivnih priprema, Ženski kamerni hor "Banjalučanke" učestvovaće od 11. do 16. oktobra na...

Utakmica se igra u četvrtak, 4. septembra, na stadionu Tušanj u Tuzli sa početkom u 17:00 sati.

Gripa je registrovana u 47 država, što je povećanje u odnosu na 41 prošle sedmice.

51 0 0 Preliminarni rezultati popisa stanovništva u Bosni i Hercegovini 2013.

U Sali srednje muzičke škole Sarajevo u srijedu 21. februara održana su dva koncerta studenata Muzičke akademije Univerziteta u Sarajevu.
© 2018 Muzička Akademija Univerziteta u Sarajevu

Novi američki ambasador u Prištini: Podrška formiranju vojske Kosova
Tema: Novi američki ambasador u Prištini: Podrška formiranju vojske Kosova
Re: Novi američki ambasador u Prištini: Podrška formiranju vojske Kosova

Film MOSTOVI SARAJEVA prikazan u Narodnom pozorištu _ Sarajevo Film Festival

U okviru 15. simpozijuma termièara - SIMTERM 2011 koji se održava u periodu od 18. do 21. oktobra 2011. godine, u hotelu "Zdravljak" u Sokobanji sa poèetkom u 11 èasova biæe organizovan okrugli sto na temu "Energetska efikasnost u zgradarstvu".

Ćelijska membrana

22. 2. - 81. dodjela Oscara: najbolji film Slumdog Millionaire, ukupno osam nagrada od 10 nominacija, The Curious Case of Benjamin Button tri od 13, The Dark Knight i Milk po dve od po osam nominacija.
4 - 7. 6. - Na izborima za Evropski parlament pobijedila Evropska narodna partija (EPP).
29. 9. - Zemljotres u Samoanskim ostrvima magnitude 8,1 praćen cunamijem, 189 poginulih.
15. 10. - Bosna i Hercegovina primljena u Vijeće Sigurnosti kao privremeni član;
31. 10. - U velikoj akciji policije Srbije (operacija "Morava"), u kojoj je učestvovalo oko 2000 policajaca, širom zemlje pohapšeno oko 500 narkodilera.
30. 11. - Grčka vlada objavila da radi na ispravljanju "nedostatka kredibiliteta" na finansijskim tržištima.
1. 12. - Herman Van Rompuy postao prvi trajni predsjednik Evropskog vijeća.
10. 12. - U Srbiji stupio na snagu novi Zakon o saobraćaju.

Španija: Ministarstvo odbrane je 12. aprila saopćilo da se ta zemlja i Saudijska Arabija nalaze pred finaliziranjem ugovora o kupovini ratnih brodova vrijednog 2.000 milijardi dolara.
Sjedinjene Američke Države: Osmog aprila je State Department odobrio moguću prodaju samohodnih sistema Howitzer i opreme za konverziju Saudijskoj Arabiji u vrijednosti od 1.310 milijardi dolara, saopćio je Pentagon.
Sjedinjene Američke Države: Američka vlada je 18. januara odobrila prodaju usluga podrške raketnim sistemima Saudijskoj Arabiji u vrijednosti od 500 miliona dolara.
Sjedinjene Američke Države: Washington je 9. marta odobrio moguću prodaju Kataru sistema “Napredna preciznost Kill Weapon II” u vrijednosti od 300 miliona dolara.
Saudijska Arabija donirala 200 miliona dolara za Jerusalem

On je, u izjavi novinarima, nakon obilaska fabrike municije u Uzićima, rekao da će, u zavisnosti od toga kakav konačan dogovor bude oko aerodroma Beograd, Srbija gledati da razvija druge aerodrome.

• podizanje spremnosti tijela i institucija za bezbjednost hrane u zemljama korisnicima programa za učestvovanje u EFSA-inim mrežama i projektima;
• studijska putovanja u cilju posjete institucijama nadležnim za bezbjednost hrane u državama članicama EU,
• razmjenu podataka i umrežavanje putem učestvovanja u Savjetodavnom vijeću EFSA-e, Focal Point- u i ostalim naučnim mrezama, u svojstvu posmatrača,

17. septembar – takmičenje u rešavanju anagrama „Nikolomke 3“ (Logika)

- 12.00 - 13.15 - Vjerski program - Memorijalni centar Potočari Musala

Nijedno drugo vozilo nije učestvovalo u udesu, a nije poznato u kom je stanju glumica.

Traje do: 17.05.2017. Omcafe Live tour 2017 poklon igra! Kupovinom bilo kojih 5 OMcafé instant proizvoda (2 in 1, 3 in 1, 3 in 1 smeđi šećer) stičete pravo učešća u poklon igri od 17. aprila do 17. maja. Glavna nagrada: 3×2 karte, prevoz i smještaj za koncert Brune Marsa u Beču 03.06.2017. Dodatne nagrade: […]

Demo verzija servisa će biti prezentovana početkom septembra na prvom Istočnom ekonomskom forumu u Vladivostoku.

Treninzi će se od oktobra ove godine pa do otvaranja zatvorenog bazena u Trebinju, održavati četiri puta sedmično u zatvorenom bazenu u Nikšiću, čije je rukovodstvo imalo sluha za potrebe budućih trebinjskih vaterpolista, ali i članova plivačkog kluba koji godinama osvajaju medalje na brojnim takmičenjima.
Preko 10 miliona za zatvoreni bazen u gradu čiji građani imaju na raspolaganju :

Najviša dnevna temperatura vazduha od -3°C do 1°C, na jugu do 5°C, na planinama od -6°C.

U pitanju su verzije 120d xDrive i M135i xDrive koji će se u prodaji na evropskom tržištu pojaviti u novembru.

Antitijela su odbrambene supstance koje stvara stimulirani imuni sistem. Drugi naziv je imunoglobulini.

Na teritoriji grada postoje ukupno 142 klizišta.

Kulturno-historijsko naslijeđe
Navedeni radovi će olakšati kretanje svih učesnika u saobraćaju, a ujedno će povećati i njihovu bezbjednost.

Visoka komesarka Evropske unije za vanjsku politiku i sigurnost Federica Mogherini saopćila je da će Vijeće Evropske unije danas podnijeti žalbu na odluku Evropskog suda pravde o skidanju Hamasa sa liste terorističkih organizacija.
Jedan od najvažnijih datuma u bosanskoj historiji

Navedena publikacija je prezentovana javnosti 28. septembra 2016. godine, prilikom održavanja edukacije za sudije i tužioce Federacije Bosne i Hercegovine.

*Osiguranje se odnosi na vozila težine do 3,5t koja su registrovana na teritoriji Bosne i Hercegovine.

Glavni projekat magistralnog cevovoda Prnjavor - Ribari, I faza, Investitor JKP “Vodovod” Šabac – 2012.g.
Glavni projekat magistralnog cevovoda kroz Slepčević, na području Šapca, Investitor JKP “Vodovod” Šabac – 2012.g.

Vjeruje se da Pela baci kletvu na svakoga ko pomjeri kamenje sa stijene od lave sa ostrva i da ga zbog toga tokom života prati teška nesreća.

Behram-begova medresa u Tuzli
Hutba Reisu-l-uleme povodom Dana džamija
Sarajevo, 02. mart 2018. (MINA) – Danas je reisu-l-uleme Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini Husein ef. Kavazović kazivao hutbu u Begovoj džamiji u Sarajevu. Hutbu prenosimo u cijelosti: Hvala…
Hutba muftije tuzlanskog Vahid-ef. Fazlovića povodom Dana podrške Behram-begovoj medresi u Tuzli
Već nekoliko godina na području Muftijstva tuzlanskog u mjesecu decembru realizira se akcija Dani podrške Behram-begovoj medresi. Tim povodom muftija tuzlanski Vahid-ef. Fazlovića je u petak 29. decembra održao hutbu…

UNIVERZITET U TUZLI MAŠINSKI FAKULTET 04.09.2017. GODINE OBAVJEŠTENJE OBAVJEŠTAVAJU SE SVI PRIJAVLJENI KANDIDATI ZA UPIS NA PRVU GODINU STUDIJA NA MAŠINSKOM FAKULTETU UNIVERZITETA U TUZLI DA ĆE SE PRIJEMNI ISPIT ODRŽATI 05.09. 2017. GODINE...
UNIVERZITET U TUZLI MAŠINSKI FAKULTET Datum:31.08.2017. godine OBAVJEŠTENJE OBAVJEŠTAVAJU SE STUDENTI ČETVRTE GODINE – ODSJEK MEHATRONIKA DA JE ISPIT IZ PREDMETA MEHATRONIČKI MODULI II POMJEREN I ODRŽAT ĆE SE 04.09.2017. GODINE U 10...
UNIVERZITET U TUZLI MAŠINSKI FAKULTET DATUM: 30.08.2017. OBAVJEŠTENJE OBAVJEŠTAVAJU SE STUDENTI II GODINE DA ĆE SE ISPIT IZ PREDMETA ELEKTROTEHNIKA I ELEKTRONIKA KOJI JE PREDVIĐEN DA SE ODRŽI 04.09.2017. GODINE U 12 SATI U...

Švedska i Grčka pred evropskim sudom
Dvije zemlje neprestano krše zakon evropskog bloka za zaštitu životne sredine.
Evropska unija (EU) je u petak saopćila da će pokrenuti sudski postupak protiv Švedske i Grčke zbog neprestanog kršenja zakona evropskog bloka za zaštitu životne sredine.

Cilj posete je, prema najavama iz Tokija, širenje granica japanske diplomatije i jačanje ekonomske saradnje.

Izložba novca u Zemaljskom muzeju Bosne i Hercegovine bit će postavljena od 11. augusta do 22. septembra, saopćeno je iz Centralne banke BiH.

– Konkurs je otvoren do nedjelje 19. novembra 2017. godine.
– Najbolji radovi biće proglašeni na centralnoj manifestaciji povodom mevluda koja će se održati u četvrtak, 30. novembra 2017.- 12. rebiu-l-evvela 1439. godine u Karađoz-begovoj džamiji posije jacije namaza.

Na Fakultetu islamskih nauka u Sarajevu magistrirao hafiz Alija ef. Rahman, imam, hatib i muhaffiz džamije Kralj Fahd u Sarajevu
Sveukupni pobjednik Behram-begova medresa
Dan Behram-begove medrese u Tuzli obilježen je svečanim programom u utorak 9. oktobra 2018. godine
Behram-begova medresa osvojila prvo mjesto
Konjic: Održana tribina "Razumijevanje Kur'ana i sunnet…

Računica Agencije Nilsen za posljednjih deset mjeseci pokazuje da od 1. januara do 1. novembra ove govine udio RTRS-a, po istom osnovu, iznosi 16,48.

Potencijalne primaoce franšize američki lanac u ovom trenutku traži i na tržištima Belgije, Finske, Francuske, Holandije, Norveške i Turske.

plasman proizvoda na tržišta Makedonije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Crne Gore i Kosova.

Nakon što ga je zaustavila španska policija, utvrđeno je da je vozač automobila bio pozitivan na sve droge s testa

GRUPA 6: Francuska, Portugal, Litvanija, Rumunija
Reprezentacija se okuplja 02.04.2018. godine, i tokom EHF nedjelje će odigrati dvije prijateljske utakmice sa selekcijom Bosne i Hercegovine u Podgorici.

- Zabrinuti smo zbog načina na koji neki političari govore, posebno tokom američkih izbora - izjavila je organizatorka protesta na kojem je učestvovalo više stotina ljudi.

Portal GRADSKI podseća da su lane najumešniji bili učenici Ekonomsko-trgovinske škole, članovi ekipe “ Mlade nade”. Propozicije za učešće u takmičenju „Izađi mi na teglu“ nisu se menjale, što znači da ekipa mora da ima najmanje dva člana. Takmičari moraju da imenuju kapitena i da “krste” ekipu:

Nakon nedjeljnih utakmica u grupama 1 i 2 bit će poznato svih 16 učesnika Evropskog prvenstva, a upitna su još tri tima.

Takmičenje se nastavlja danas novim takmičenjem u slalomu.

4 (2 izvršioca Sarajevo,1 izvršilac Mostar,1 izvršilac Zenica)

Hadžići 67, 71000 Sarajevo, Bosna i Hercegovina
Kovači, 71000 Sarajevo Bosna i Hercegovina
Dobrinjske bolnice TC, 71000 Sarajevo, Bosna i Hercegovina

Vizuelna umjetnost
1938. - NJemačke trupe ušle u Austriju, a Adolf Hitler je dva dana potom objavio da je Austrija postala dio Trećeg rajha, što su zapadne sile posmatrale skrštenih ruku, nastojeći da na svaki način izbjegnu rat s nacistima.

On je, prilikom odlaska u posjetu Sjevernom Kipru, kazao da Turska traži od Svjetske zdravstvene organizacije da izvrši pritisak na izraelsku vladu da dozvoli prebacivanje iz Gazze u Tursku ranjenih tokom izraelskog masakra.
Ovaj turski zvaničnik, zadužen za vanredne situacije, kazao je da su turski predsjednik i premijer zatražili od Vlade da organizira prebacivanje ranjenih Palestinaca iz Gazze. U tom smislu, poslati su turski avioni za premještanje ranjenika, ali Egipat i Izrael nisu dozvolili slijetanje turskih medicinskih aviona.

Posmatrano kroz istoriju jedan od osnovnih motiva djelatnosti čovjeka i društva i jedan od globalnih problema savremene epohe jeste bezbjednost. Iako možemo reći da nijedna društvena zajednica ne može da dosegne apsolutnu bezbjednost to ne znači da to društvo ne treba ka tome i da teži. Shodno tome možemo konstatovati da ni u Srbiji, a […]
Centar za razvoj međunarodne saradnje

Evropska komisija mijenja sistem glasanja u pristupnim pregovorima

Problemi dužničke krize u nekim članicama Evropske unije (EU) neće uticati na evropsku perspektivu Zapadnog Balkana, izjavila je danas njemačka kancelarka Angela Merkel.
Vezista Internasionala iz Porto Alegrea je donio trofej Brazilu na Svjetskom prvenstvu za igrače do 20 godina, u čijem su finalu “karioke” savladale Portugal 3:2 nakon produžetaka
U akvatorijumu kotorskog zaliva, u prisustvu desetina hiljada posjetilaca, učestvovalo je 45 maskiranih barki koje su se predstavile u tri đira, a kraj trećeg đira obilježen je velikim vatrometom.

Nedaleko od Sanskog Mosta, na spoju dvije rječice Gračanice i…

Zvanični portal osnovnih i srednjih škola Kantona Sarajevo

ODRŽANO MEKTEBSKO TAKMIČENJE MIZ-a ZVORNIK 19 April 2015  1357
MEKTEBSKO TAKMIČENJE ZA 2013. GODINU
USVOJENI IZVJEŠTAJI O RADU MEDŽLISA ZA 2012.
ODRŽANO MEKTEBSKO TAKMIČENJE ZA 2012. GODINU

Ukrajinska teniserka Elina Svitolina odbranila je titulu na turniru u Rimu, pošto je u finalu pobijedila prvu teniserku Simonu Halep poslije dva seta, 6:0, 6:4.

Doboj 33, Bijeljina, Mostar, Tuzla i Zvornik 34, saopćeno je iz Federalnog hidrometeorološkog zavoda FBiH.

Komercijalne banke u većem bh. entitetu su na kraju prošle godine ostvarile neto dobit u iznosu od 240 miliona KM. Poređenja radi: profit banaka u RS-u lani je iznosio 128 miliona KM

Projekat vrijedan oko 100 miliona eura donosio bi godišnju zaradu od oko 500 miliona eura. Za dvije godine, koliko je potrebno za podizanje Halal parka kod Gračanice, bit će otvoreno nekoliko hiljada radnih mjesta.

2.tačka dnevnog reda - Usvajanje Konsolidovanog izvještaja Energoinvest Grupa za 2016. godinu koji uključuje:
- Finansijski izvještaj društva,
Jednoglasnom odlukom prisutnih dioničara usvojen je Konsolidovani izvještaj Energoinvest Grupe za 2016. godinu.

Institut za molekularnu genetiku i genetičko inženjerstvo (IMGGI),

- obeležavanje 10. Decembra - Međunarodnog dana ljudskih prava

Njegov kolega, Neven Tubić, o svojim impresijama sa ovog takmičenja kaže: “Učestvovao sam na Imagine Cupu 2007. godine kao član SMOR tima. Tada sam bio četvrta godina Fakulteta organizacionih nauka i smatrao sam da bi bilo vrlo interesantno da se takmičim sa drugim studentima u kategoriji Razvoja softvera. Pored znanja i iskustva koje sam stekao radeći na DriveON projektu za Imagine Cup, upoznao sam mnogo ljudi koji su direktno ili indirektno ucestvovali na samom takmičenju. Preporučio bih studentima da učestvuju na Imagine Cupu 2013, jer ću ja 2007. godinu pamtiti po Imagine Cup finalu u Južnoj Koreji.

NGC 4948A (također poznat kao MCG -1-33-80 i PGC 45242) je prečkasta spiralna galaksija koja je udaljena oko 71 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Djevica. Najveći prečnik je 1,50 (31 hiljada sg) a najmanji 1,3 uglovnih minuta (27 hiljada sg).[b]
Spisak galaksija
Djevica (sazviježđe)

U periodu 30.03. do 01.04. 2012. godine u okviru svojih redovnih programskih aktivnosti Općinska organizacija SDP BiH Centar Sarajevo organizovala je Dane strateškog planiranja u sklopu pripreme za lokalne izbore 2012. godine. U provođenju ove aktivnosti učestvovalo je 100 članica i članova Općinske organizacije SDP BiH Centar Sarajevo.

Vizuelna umjetnost

Nezvanično se saznaje da je riječ o Daliboru Jaukoviću, dobitniku medalje za zasluge u oblasti odbrane i bezbijednosti SR Jugoslavije., ...

1984 – Prijem u Akademiju nauka i umjetnosti Bosne i Hercegovine[1]
Pres centar na Bjelašnici (u potpunosti srušen tokom rata) – 1983

Ruski general ukazuje da jedan divizion čini takvih šest PVO sistema što mu omogućava da jednim plotunom potencijalno obori do 24 krstareće rakete. Zbog velikog dometa - i 30-40 ukupno.

Rezultat navedenih kretanja doveo je i do značajnog porasta prihoda od turizma koji daje veliki doprinos bosanskohercegovačkoj ekonomiji, te uz povećani godišnji rast dolazaka turista zabilježeno je brže širenje usluga u tom sektoru.

U ponoć će Slovačka postati šesnaesta zemlja Evrope koja će usvojiti jedinstvenu valutu – euro. Slovacka kruna je u opticaju bila svega deceniju i po (od raspada Čehoslovačke). Jedan euro će vrijedjeti 30,126 slovačkih kruna.

Fudbalska reprezentacija Engleske savladala je selekciju Tunisa, rezultatom 2:1, a junak Engleza bio je dvostruki strijelac Harry Kane.

Vanja Marinković, jedan od igrača od kojih se najviše očekuje ove takmičarske godine je izjavio:

Ministar vanjskih poslova Srđan Darmanović učestvovaće na sastanku ministara vanjskih poslova NATO-a koji se održava 5. i 6. decembra u Briselu.
Tokom boravka u Briselu, Darmanović će prisustvovati ceremoniji obilježavanja 50 godina od usvajanja Harmelovog izvještaja, dokumenta NATO-a iz 1967. kojim je uspostavljen koncept odbrane i odvraćanja.

Početkom 21. vijeka na vlast u Turskoj dolazi jedna nova generacija političkih, kulturnih, naučnih i privrednih pregalaca koji su preporodili u svakom smislu Tursku i podigli na visok nivo standarde života i privređivanja u modernoj Turskoj. Turska je prerasla u svjetsku privrednu silu i zauzela svoje mjesto među 20 najrazvijenijih država Svijeta.
– Izbor Predsjednika će se održati 3 novembra 2019 godine, a Opći izbori u martu 2019. godine.

Ponovio je da kuća Rađen nema veze sa ubistvom i da hiljadu advokata to kaže.

Od 13. do 16. decembra na stazama bilo oko 7.000 skijaša

Po završetku finalne utakmice na Evropskom prvenstvu u košarci između Srbije i Slovenije (85:93), među onima koji su čestitali akterima borbe za… »

Ponovo pozivamo nadležna tužilaštva da se hitno uključe u ovaj slučaj, tim prije, što još od 2013. godine postoji krivična prijava Finansijske policije FBiH o kriminalu počinjenom prilikom izgradnje ovog hotela, a za koji se sumnjiče visokopozicionirani kadrovi SDA.

Ugovor o uspostavljanju SCC-a potpisan od strane operatora prenosnih sistema Crne Gore, Srbije i Bosne i Hercegovine 21.aprila, 2015. godine.

Potreba kliničara da na objektivan način saznaju vrijednosti gustine kosti prije samog procesa postavljanja implanta, dovela je do toga da se radiografija upotrijebi u te svrhe.
Cijena turskog reprezentativac je oko 18 miliona eura, a veće šanse da ga dovede ima italijanski tim

Saradnja sa drugim organizacijama i institucijama je veoma razvijena i obuhvata:

Istoričari se uglavnom slažu da su pojedini poljski građani učestvovali u holokaustu, izdajući, pa čak i ubijajući poljske Jevreje. Međutim, postoje nesuglasice oko toga da li to predstavlja saučesništvo Poljske.
Prema podacima američkog Memorijalnog muzeja holokausta, nacisti su ubili i najmanje 1,9 miliona ne-Jevreja u Poljskoj.

Zbog toga je, dodaje on, u Ministarstvu kulture vođena usmena rasprava, na kojoj su učestvovali predstavnici Narodnog Muzeja, tog Ministarstava i Beogradske patrijaršije.

Predstava se izvodi u Narodnom pozorištu Tuzla u 19:30, a sve dodatne informacije mogu se dobiti na telefone: 035 251-645, 251-646 i 251-647 u Marketing službi Narodnog pozorišta Tuzla.

Evropski institut za inovacije i tehnologiju (EIT), u okviru Programa EU Horizon 2020, objavio je Poziv za dostavljanje projektnih prijedloga koji se odnosi na formiranje Inovacijske zajednice u oblastima urbane mobilnosti, kao i unapređenje proizvodnje sa dodatnom vrijednosti. Pozivom se nastoje motivisati inovatori i preduzetnici da razviju rješenja za društvene izazove, a formiranjem Zajednica bi se uticalo na transformaciju današnjih […]

19:00 – ŽRIJEBANjE TAKMIČARSKIH GRUPA I UPOZNAVANjE S PROPOZICIJAMA TAKMIČENjA NA TURNIRU U MALOM FUDBALU

Neki od najvažnijih organizacija koje se može smatrati da su nastali u sklopu ove političke struje navedene su u nastavku.

Premijer Kanade Trudo i predsjednik SAD Tramp tokom sastanka u Vašingtonu, februar 2017. godine

Tokom sastanka predstavljeni su ključni zaključci i izvještaj sa seminara Evropskog centra za parlamentarna istraživanja i dokumentaciju (ECPRD) o temi “Kako efikasno započeti novi parlamentarni mandat”, koji je održan u njemačkom Bundestagu.

Adžibadem, od podrške u uslugama zdravstvene zaštite, sve do univerziteta, je postao lider u modelu integrisane zdravstvene zaštite svjetske klase.

↑ Antun Hangi, Život i običaji Muslimana u Bosni i Hercegovini, 3. izd., Biblioteka Izdanci, Sarajevo : Svjetlost, 1990., ISBN 86-01-01523-9, str. 35. (COBISS.BH) (COBISS.BH)

^ Član 172. Zakona o osnovama sigurnosti saobraćaja u Bosni i Hercegovini. "Službeni glasnik BiH" 6/06 i 44/07

NAPOMENA: PROSTORIJA ZA VANREDNE UČENIKE NALAZI SE U PRIZEMLJU ŠKOLE

Prvo – američki diplomata Hojt Ji, tokom svoje zadnje posete Beogradu i Prištini, jasno je i nedvosmisleno stavio do znanja obema pregovaračkim stranama da se ne može razgovarati o podeli Kosova, ili razmeni teritorija (većina Severa Kosova za deo Preševske doline), to jest – da je teritorijalni integritet Kosova van dometa diplomatskih i političkih sučeljavanja u Briselu (i bilo gde drugde), i drugo – ministar spoljnih poslova Nemačke, Zigmar Gabrijel, pre neki dan je izjavio da “Sjedinjene države Evrope” nisu kraj nacionalnih država a da oni koji odbiju da, 2025. godine, potišu sporazum kojim se osnivaju federalne “Sjedinjene države” treba da napuste Evropsku uniju.

Isticala je da naučni menadžment mora da se fokusira na dvije stvari istovremeno – analizu i sintezu. Pomoću analize se radni zadaci rastavljaju na osnovne dijelove – elemente. Pomoću sinteze oni se ponovo rekonstruišu tako da uključuju samo one elemente koji su neophodni za efikasan rad.

Ekshumacijom je, po naredbi Suda Bosne i Hercegovine, rukovodilo Tužilaštvo Bosne i Hercegovine.

12:20 Čita se odgovor tužilaštva Poljske po zamolnici SDT u vezi sa zahtjevom za pravnu pomoć u vezi istrage koju sprovodi specijalni tužilac protiv Širokov Eduarda i dr.

Ekonomski fakultet Univerziteta u Sarajevu te poziva da učestvuješ u testiranju vještina iz Microsoft Office programa i postaneš vlasnik Microsoft Office certifikata. Ukoliko imaš između 15 i 22 godine, učešćem na ovom takmičenju imaš priliku osvojiti put na Floridu, USA na Svjetsko takmičenje (Microsoft Office Specialist World Championship – www.moschampionship.com).
Potrebno je samo da se prijaviš na takmičenje i odabereš jedan od ponuđenih termina za predkvalifikacijski krug koji će se održati u Sarajevu, Tuzli, Mostaru i Banja Luci. Najbolji takmičari iz prekvalifikacijskih krugova učestvuju u finalnom državnom takmičenju 03. juna na Ekonomskom fakultetu Univerziteta u Sarajevu.

međutim nakon izlaska takmičara na stazu vremenske prilike su se stabilizovale i omogućile jedan
Na takmičenju je učestvovalo 17 ekipa i tri pojedinca, tj. 54 takmičara koji su došli da uživaju u ljepoti i

U Bihaću čekaju i Paula Lowea, fotoreportera iz Engleske, koji je bosanskohercegovačkoj tragediji svjedočio tokom rata.
Biciklisti će na Marš mira krenuti 8. jula. Njih više stotina iz cijele Bosne i Hercegovine i devet evropskih zemalja.

Luis Alberto će imati veliku ulogu u ovom meču s obzirom da je u dobroj formi i da se od njega očekuje da riješi meč.

Prema odredbama Uredbe o načinu obrazovanja maksimalnih maloprodajnih cijena naftnih derivata, naredni obračun će se obaviti 23. jula 2018. godine, a eventualno izmijenjene vrijednosti naftnih derivata važiće od 24. jula 2018. godine.

Na ovaj način, u slučaju usvajanja zakona, naziv Rusija će se smatrati istorijskim nazivom teritorije Ukrajine.

Strani studenti na Univerzitetu u Sarajevu
Aplikanti moraju imati državljanstvo jedne od zemalja: Albanija, Bosna i Hercegovina, Hrvatska, Kosovo*, BJR Makedonija, Crna Gora, Srbija, Slovenija i Ukrajina;

Izvještaj je nastao u okviru projekta “Monitoring reforme pravosuđa” koji su podržale Evropska unija posredstvom Delegacije Evropske unije u Crnoj Gori i Ambasada Kraljevine Holandije, a koji su od avgusta 2014. do aprila 2017. godine sproveli HRA i Centar za monitoring i istraživanje (CeMI).

"Koral spring" na severnoj obali ostrva nestalo je, javlja BBC.

Grčka ostrva

SLUŽBENO: Ronaldov agent potvrdio da je Real Madrid dobio ponudu od 300 miliona eura

Učestvovali su na sajmu namještaja u Parizu prošle godine, zatim na izložbama u Šangaju i Milanu ove godine na kojima je namještaj izazvao pažnju svjetskih arhitekata, dizajnera enterijera i vlasnika salona luksuznog namještaja.

Najviša dnevna temperatura zraka u Bosni između 15 i 20°C, a u Hercegovini od 24 do 28°C.

Bosanskohercegovačka–Američka Akademija nauka i umjetnosti (BHAAAS) je međunarodno afirmirana institucija, čija je misija širenje i razvoj nauke i umjetnosti u bosanskohercegovačkoj dijaspori u SAD i Kanadi. BHAAAS ima namjeru da poveže bosanskohercegovačke naučnike, umjetnike i pojedince istaknute u svojim profesionalnim oblastima, kao i da gradi mostove saradnje s domovinom.

U pravilu za diplomatiju kažemo da je primjena inteligencije i takta na vođenje zvaničnih odnosa između v ...

Olimpijske igre u Atini 2004. godine

Porast vojnog prisustva SAD na Korejskom poluostrvu, uključujući i razmeštanje protivraketnog štita, prevazilazi okvire obuzdavanja...

U 7. kolu Prve Telekom lige Crne Gore, Rudar gostuje lideru na tabeli, ekipi Sutjeske. Ove dvije ekipe, prije tri dana u Kup utakmici u Continue Reading →

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
U četvrtak 2. februara 2017. godine održana je 2. vanredna sjednica Senata Univerziteta u Sarajevu.

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
Nevladina organizacija Youth for Peace u saradnji sa fondacijom Konrad Adenauer organizuje seminar “Lideri društvenih promjena” za studente Univerziteta u Sarajevu i Univerziteta u Istočnom Sarajevu.

Takmičenje je završeno u toku je šifrovanje i pregled testova.
Takmičenje je počelo. U toku je izrada testova.

Od 1. januara 2012. bez zelene karte u EU - Bizlife.rs

prva faza - nacionalna takmičenja, učestvovalo ukupno 342 studenta iz 22 zemlje
druga faza - finalno međenarodno takmičenje, učestvovalo 38 studenata iz 22 zemlje, od kojih je Miloš bio jedini predstavnik iz Srbije

Takmičari različitih stručnih profila – programeri, web dizajneri, stratupi, kompanije, preduzetnici mogu da prijave već oformljene timove od najviše četiri člana, ali i da se prijave samostalno. Uz mentorsku podršku vodećih inženjera Ticketmastera iz Londona, potrebno je da odgovore na postavljeni izazov, odnosno da za 24 sata kreiraju najbolje softversko rešenje, koristeći već postojeći open API, koji Ticketmaster nudi širom sveta.

U okviru 11. SPORTSKE OLIMPIJADE RADNIKA VOJVODINE 3 . Jula na Gradskom Hipodromu u Srbobranu održano je takmičenje u atletskom trčanju za žene i muškarce. Organizatori su kategorizovali pomenutu disciplinu u nekoliko kategorija:

Srednjobosanski kanton
Štrajk je rezultirao otkazivanjem oko 280 letova na frankfurtskom aerodromu koji je treći najveći aerodrom u Evropi.

Predstavnički dom odbio izmjene zakona o finansijskoj policiji - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Predstavnički dom odbio izmjene zakona o finansijskoj policiji
Nacrt izmjena i dopuna Zakona o finansijskoj policiji FBiH, kojim je Vlada FBiH predvidjela da ovlasti federalne finansijske policije svede samo na kontrolu uplate doprinosa, odnosno bitno smanji njene dosadašnje ovlasti, nije dobio većinsku podršku poslanika na današnjoj sjednici Predstavničkog doma Parlamenta FBiH u Sarajevu.

Srednjobosanski kanton
Sjdnica je održana u prisustvu predstavnika Federalnog ministarstva obrazovanja i nauke, Federalnog ministarstva kulture i sporta i Federalnog ministarstva finansija, uz poseban osvrt na resore koje ovaj odbor pokriva.

Srednjobosanski kanton
Dvadeset zemalja Evropske unije je predložilo da pruži pomoć u operacijama spašavanja, a EU je spremna da pomoge obuzdavanju teške nuklearne krize u toj zemlji, izjavio je u utorak u Varšavi predsjednik Evropskog vijeća Herman Van Rompuy.

Srednjobosanski kanton
Naredni SBF predstavljen je i na okruglom stolu u Evropskom parlamentu u Briselu, u organizaciji Regionalnog predstavništva Kantona Sarajevo i potpredsjednika delegacije Evropskog parlamenta za jugoistočnu Evropu Jelka Kacina.

Srednjobosanski kanton
Po osnovu posebne putarine za izgradnju autoputeva u prva četiri mjeseca 2014. godine, Federacija BiH je dobila dodatnih 19,1 milion KM, Republika Srpska 12,6 miliona KM i Distrikt Brčko 0,6 miliona KM.
Tri puta sedmično

Srednjobosanski kanton
Još uvijek pod utiscima nakon proglašenja Montafona domaćinom Evropskog olimpijskog festivala mladih (EYOF) 2015. godine, gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen nije mogao skriti nezadovoljstvo što je Sarajevu i Istočnom Sarajevu izmakla prilika da organizuje ovaj sportski događaj.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
U Sarajevu će se od 28. augusta do 1. septembra održati drugi godišnji festival ulične umjetnosti "Beton Fest Sarajevo 2013." u organizaciji Udruženja za razvoj kulture i umjetnosti "Progres".
Iako se festival održava puna četiri dana, slike na pomenutim mjestima, prema tradiciji, ostaju do prvih padavina.

Srednjobosanski kanton
Portsmouth je u drugu ligu ispao 2010. godine, samo dvije godine nakon osvajanja FA Cupa, a uslijedila su dalja propadanja uslijed finansijske nesolventnosti.

Srednjobosanski kanton
Najmanje četiri osobe povrijeđene su danas tokom prve trke s bikovima u sklopu proslave festivala San Fermin u gradu Pamploni na sjeveru Španije, izjavili su zvaničnici.

Srednjobosanski kanton
Pojedinosti o popisu utvrđene su u ponedjeljak na sastanku predsjednika kosovske vlade Hashima Thacija i direktora Evropskog ureda za statistiku EUROSTAT-a Pieter Everaersa.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Predsjedavajući Safet Softić sazvao je u Sarajevu vanrednu sjednicu Predstavničkog doma čim su Krišto, Mičić i Kebo potpisali protekle sedmice odluku da za novog federalnog premijera bude imenovan Mustafa Mujezinović, nekadašnji guverner Kantona Sarajevo i bivši ambasador Bosne i Hercegovine u Maleziji.
Sulejman Tihić je i prije kongresa tražio da se Branković povuče kad su u javnosti postali aktuelni optužnica protiv njega i navodi o nezakonitom sticanju stana, a već tokom kongresa nezvanično je komentirano da je Branković primoran na ostavku upravo zbog Tihićevog ponovnog imenovanja na najuticajniju poziciju u vladajućoj stranci.

Srednjobosanski kanton
Direktorica Ureda za evropske integracije Vlade Srbije Milica Delević izjavila je u srijedu da je decembarsko istraživanje "Evropska orijentacija građana Srbije - trendovi" pokazalo da 61 posto ispitanih građana podržava priključenje Srbije Evropskoj uniji, ali je dodala da se ta podrška smanjila u odnosu na maj prošle godine.
Saradnju s Haagom 86 posto ispitanika je označilo kao najvažniji uslov ulaska Srbije u EU, a za 47 posto ispitanih građana taj uslov je prihvatljiv. Ipak 62 posto ispitanih građana vjeruje da Evropska unija stalno postavlja nove uslove Srbiji, prenio je Blic Online.

Srednjobosanski kanton
Church vjeruje da će naučna zajednica prihvatiti sve njegove rezultete i uhspjehe na ovom polju nauke.

Nadal će se u nedjelju u svom 11. finalu na Roland Garrosu boriti za 11. titulu, dok će Thiem prvi put nastupiti u finalu Grand Slam turnira.

Srednjobosanski kanton
Element 118 prvi je otkrio Lawrence Berkeley 1999. godine, ali tadašnja nauka nije priznala ovo otkriće zbog falsifikovanih dokaza.
Naučnici ističu da će u budućnosti biti otkriveno još novih hemijskih elemenata. Međutim, doći ćemo do granice, a ta granica je ondje gdje su teži atomi preteški da bi mogli postojati. To je negdje između elementa 120 i 135.

Srednjobosanski kanton
Ministar Alkalaj je istakao važnost podrške Ruske Federacije Bosni i Hercegovini na njenom putu ka EU, kao i potrebu intenziviranja ekonomske saradnje i posjeta na visokom nivou. U tom kontekst, zamjenik ministra Titov je izjavio da Ruska Federacija želi plasirati svoje investicije ne samo u jednom regionu BiH već na njenoj cjelokupnoj teritoriji.
Zamjenik ministra vanjskih poslova Ruske Federacije Titov je izrazio podršku nastojanju Bosne i Hercegovine da postane članicom Evropske unije, te ovom prilikom pozvao ministra Alkalaja da uskoro posjeti Rusku Federaciju, što je sa zadovoljstvom prihvaćeno.

Iza toga, došlo je do protesta tokom kojih su demonstranti zapalili zgradu ambasade Saudijske Arabije u Teheranu i konzulat u Mashhadu na sjeveroistoku zemlje.

Srednjobosanski kanton
Bosanskohercegovački olimpijski tim danas je u Sarajevu svečano ispraćen na put u Peking, gdje će od 6. do 17. septembra učestvovati na 13. paraolimpijskim igrama.
Nakon Olimpijade, druga najveća sportska manifestacija ove godine u svijetu svečano će biti otvorena 6. septembra na Nacionalnom olimpijskom stadionu "Ptičje gnijezdo". Na igrama će učestvovati 150 zemalja s više od 4.000 sportista s invaliditetom, koji će se boriti za odličja u 20 sportova.
Ko će ostati najduže u evropskim takmičenjima ove sezone?

Srednjobosanski kanton
Tridesetšestogodišnji Oliver Veličković zvani Verzija, iz Tuzle, narednih mjesec dana će provesti u pritvoru zbog pokušaja ubistva Dragana Selimovića (45), koje je počinio u ponedjeljak jedan sat nakon ponoći.

Forum bošnjačkih intelektualaca (FBI) je 6. oktobra 2016. godine održao press konferenciju povodom održanog neustavnog referenduma u manjem bosanskohercegovačkom entitetu.

"Sedmi dan-Subota je bila svetkovana od strane Hrista, Apostola i prvobitnih Hriščana, sve dok Laodikejanski Sabor nije praktično sasvim ukinuo njen značaj." - "Dissertation on the Lord's Day," pp. 33, 34

Letovi će se obavljati tri puta nedjeljno, počev od 12. juna.

Srednjobosanski kanton
Internacionalni univerzitet u Sarajevu
Nakon provedene procedure 04.07.2018. godine, razmjenom diplomatskih nota, produženo je važenje protokola između Vijeća ministara Bosne i Hercegovine i Vlade Republike Slovenije o saradnji u oblasti obrazovanja do kraja studijske godine u kojoj će Bosna i Hercegovina postati članica Evropske unije.

Čepurin je izrazio uvjerenje da će saradnja dvije zemlje, koju danas aktivno razvijaju, u narednim godinama biti na višem nivou.

Texas ipak nastupaju u Srbiji, ali u Beogradu 29. septembra 2018.

takmičenje ima za rezultat nanotehnologiju.
analiza DNA, 3D računarska memorija...
(lopta). Dr. Richard Smalley sa univerziteta Rice, dobitnik Nobelove
U bliskoj budućnosti, timovi naučnika će

Inače, tokom 12 mjeseci do 10. maja ove godine širom svijeta je sprovedeno više od 63 miliona testiranja brzine interneta.

3) 3 tima sa najgorim skorom na kraju sezone ispadaju u 2. ligu, u kojoj će se takmičiti naredne sezone.
1) U sezoni 2017/18 učestvuje ukupno 10 (trenutno) timova.

Moji su talasi Crvenog mora.

Po njenim riječima, dobra prilika za edukaciju i podizanje javne svijesti je treća po redu Sedmica psihologije u Hercegovini, koju će od 12. do 19. marta organizirati Podružnica psihologa Hercegovina, ogranak Društva psihologa u Federaciji BiH.
Podružnica psihologa Hercegovina obuhvata Hercegovačko-neretvanski, Zapadnohercegovački i Livanjski kanton te će aktivnosti u okviru Sedmice psihologije u Hercegovini biti održane u Mostaru, Širokom Brijegu, Ljubuškom i Tomislavgradu.

Hiljade mještana su ostale bez kuća, a tokom požara mnogi su spas tražili i u moru.

AKTUELNE ODLUKE USTAVNOG SUDA KOJE SU OBJAVLJENE U "SL. GLASNIKU RS" U NOVEMBRU I DECEMBRU 2013. GODINE

Ekipa iz Championship-a Queens Park Rangers je u svoje redove dovela sada već bivšeg defanzivca Newcastle United-a Danny Simpson-a.

Prečnik tastera: 64 mm (u uglu od 45°)

Godinama je upravo bogatstvo nekolicine milijardera podsticalo razvoj ove industrije. Elon Musk je uložio 100 miliona dolara svog novca u “SpaceX”, prije nego što je povukao nekoliko milijardi dolara vladinog novca. Prošle godine Jeff Bezos je rekao da godišnju prodaju zaliha “Amazona”, u vrijednosti oko milijardu dolara, koristi za ulaganje u svoju kompaniju “Blue Origin”. Poznati milijarder Richard Branson, vlasnik je “Virgin Galactica” i kompanije “OneWeb”. Suosnivač “Microsofta” Paul Allen ulaže milione u izgradnju najvećeg aviona na svijetu, prenosi Bankar.

Procena je da se 30 procenata od ukupnog broja zvezda najvećih masa mirno urušava i pritom nastaje crna rupa bez potrebe da se pojavi i supernova.

Turska je osvojila prvo mjesto na 31. Balkanskoj matematičkoj olimpijadi, na kojoj je učestvovalo 19 zemalja.

Prince je postao svjetska zvijezda osamdesetih godina prošlog vijeka. Prodao je preko 100 miliona ploča tokom karijere.

I na niškom aerodromu potvrdili su ovu informaciju, a na njihovom sajtu stoji da će putnici moći da lete ovom kompanijom od 22. decembra do 8. januara, odnosno tokom novogodišnjih praznika.

U okviru priprema za predstojeći Sarajevo Business Forum, koji će se održati 25. i 26. aprila u Sarajevu, BBI banka organizira poslovne susrete sa privrednicima i investitorima u svijetu i regionu.

Program trebinjskog bioskopa od 20. do 25. decembra

Foto: Radiosarajevo.ba: Sarajevo u smogu, snimljeno u nedjelju, 2. decembra, s okolnih brda

Za pomenute kredite IRF je projektovao da obezbijedi finansiranje do 70 odsto vrijednosti ukupne investicije, dok su korisnici kredita morali da obezbijede 30 odsto učešća.

Objavljeno 20. decembra 2009. 21. decembra 2009. autor: Crvena inicijativa

Snaga 2300 W, Broj brzina 2, Funkcije 3 stepena temperature, Generator iona, Hladan vazduh...

Predsjednik Komisije Jean-Claude Juncker izjavio je da je dužnost Evropske komisije da zaštiti evropske firme.

Povrijeđeni su prevezeni u Klinički centar Univerziteta u Sarajevu, gdje im je ukazana ljekarska pomoć, prenosi portal "Klix".

Mediteran film festival: 22 filma u takmičarskom programu

Dostupnost: Tokom cele godine, ali je najbolja od sredine maja pa do kraja septembra.

Od 1. marta počinje 46. Takmičenje u pisanju pisama za mlade ljude
“JP BH POŠTA” d.o.o. Sarajevo i Hrvatska pošta d.o.o. Mostar organiziraju 46. Takmičenje u pisanju pisama za mlade ljude u 2017. godini. Takmičenje na međunarodnom nivou svake godine organizira Svjetski poštanski savez (UPU) u saradnji sa poštanskim upravama širom svijeta.
2. Učesnici takmičenja: mladi ljudi uzrasta do 15 godina.
U Međunarodno takmičenje u pisanju pisama, djeca iz Bosne i Hercegovine su uključena 2003. godine. Od tada do danas dostavljeno nam je na hiljade pisama. Mnoga pisma nisu učestvovala u izboru jer autori nisu ispoštovali pravila takmičenja. Zbog toga ponovo naglašavamo da se propozicije takmičenja moraju poštovati.

Nogometna reprezentacija Paname plasmanom na Svjetsko prvenstvo u Rusiji ostvarila je najveći uspjeh u historiji, a pored toga osam puta su učestvovali na CONCACAF Gold Cupu gdje su 2005. i 2013. godine bili drugoplasirani.

Učesnici: Argentina, Češka, Kina, Kolumbija, Portoriko
Učesnici: Argentina, Češka, Kina, Kolumbija, Portoriko, Rumunija

Crna rupa Evrope ili prihvatanje realnosti i demokratizacija društva dva su scenarija po kojima se zemlje zapadnog Balkana mogu razvijati u budućnosti, kaže za "Blic" dr Jasmin Mujanović, profesor na američkoj Kolumbiji, politički analitičar i saradnik Instituta "Istok-Zapad" i fondacije "Fridrih Ebert".

Pitanja iz pojedinih predmeta za vanredne učenike XIX regionalno takmičenje (6)

Slovenija-Litvanija, Pećinci, 14:00

"U ovom timu nema klasične podjele između prvih i drugih izbora igrača, svi su zapravo prvotimci. Okupili smo izuzetno kompetititvan tim jer želimo do kraja na svim postavljenim ciljevima," izjavio je Beppe za Sky Sport Italia.

Austrijska policija je također preduzela posebne sigurnosne mjere.

U Temišvaru je potpisan ugovor u oblasti prekogranične saradnje Srbija-Rumunija za izgradnju vizitorskog centra u tvrđavi Fetislam

Spomenik je otkrio Klinton lično tokom posete Kosovu 2009. godine, godinu dana po samoproglašenju nezavisnosti.

Srbija tereti Haradinaja zbog ubistava i teških zločina na Kosovu tokom 1998. godine i 1999. godine.

Australijski istraživači pratili su navike skoro četvrt miliona ljudi, starosti od 45 godina i starijih, u periodu od šest godina. U izvještaju, objavljenom u časopisu Preventive Medicine, navedeno je da nije bilo značajnih razlika u vjerovatnoći smrtnosti između onih koji praktikuju kompletan, polu kompletan (meso jednom nedjeljno) ili "pesco" (baziran na ribi) vegeterijanski način iskrane i onih koji redovno jedu meso.
Naučnici navode da jaki udari iz vazduha mogu, doslovno, da poderu unutrašnje organe, dok udari vjetra imaju dovoljno snage da bacaju ljude i sravne šume sa zemljom.

IRANSKA vlast se nada da će pobune u Tunisu i Egiptu dovesti do stvaranja novog Bliskog istoka.

Ministar poljoprivrede Srbije Branislav Nedimović izjavio je danas da su se stekli uslovi da se sporazum o slobodnoj trgovini sa Turskom redefiniše i da...

Prema prognozi Republičkog hidrometeorološkog zavoda (RHMZ) za 30 dana, do 18. novembra će nam najviša dnevna temepratura biti oko 24 stepena, dok 19. i 20. oktobra ona pasti za dva, tri stepena, da bi u nedelju, 21. ona bila oko 18 stepeni.

Investiciono zlato u neformalnom smislu, definiše se kao čisto zlato.

Navodi se da se fotokopije strana ove drevne Biblije prodaju za skoro 2 miliona dolara.

Domaćini u četvrtfinalu određuju se prema uputstvu za kup takmičenje na nivou FSPP.

23. Decembra 2016. 23. Decembra 2016. Spritus Movens Bog, Lav Lajović, vođstvo, vrijeme
4. Decembra 2016. 4. Decembra 2016. Spritus Movens etnofiletizam, hrišćanstvo, Lav Lajović, nacija, Sloboda iznad svega, vjerski nacionalizam

Ministarstvo unutrašnjih poslova Republike Srbije, od 1. jula do 1. novembra 2016. godine, sprovodi akciju legalizacije oružja.

Općina Bosanski Petrovac jedna je od općina u Republici Bosni i Hercegovini. Nalazi se u Unsko-sanskom kantonu, u Federaciji Bosne i Hercegovine. Prema rezultatima preliminarnog popisa federalnog zavoda za statistiku iz 2013. godine, na području općine Bosanski Petrovac, živi 7.946 stanovnika.

Kada su u pitanju međusobni dueli ovih ekipa, odigrano ih je ukupno 41 u svim takmičenjima, a 38 u okviru Premijer lige. Plavi su uspješniji, imaju 16 pobjeda, Zrinjski deset, a 11 puta bilo je neriješeno. Gol razlika je 38:18 u korist Željezničara.

Šarići (Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina)

Zamjenik direktora Agencije za bezbjednost hrane BiH Dragan Brenjo kaže da se to prevashodno odnosi na proizvode životinjskog porijekla.
Pomoćnik ministra poljoprivrede, šumarstva i vodoprivrede RS Boris Pašalić kaže da su i proizvođači u banjalučkom regionu zainteresovani.

Prebacivanje između većine planova usluge Office 365 za preduzeća.

Srednjobosanski kanton
Ekipa Sarajeva koja je počela meč u Bijeljini (Foto: FK Sarajevo)
Nogometaši Radnika pobijedili su na Gradskom stadionu u Bijeljini u okviru 1. kola Premijer lige Bosne i Hercegovine ekipu Sarajeva rezultatom 2:1.

Bošnjačko nacionalno vijeće uputilo je dopise kancelarijama Savjeta Evrope, OEBS-a i Evropske unije u kojima ih obavještava o neosnovanom i bespotrebnom zadržavanju funkcionera Bošnjačkog nacionalnog vijeća od strane Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srbije.

Srednjobosanski kanton
Polarizovani stavovi u BiH i regionu u vezi s Rezolucijom o Srebrenici

Srednjobosanski kanton
Obje bh. selekcije zabilježile su poraze na startu takmičenja. Muška reprezentacija okončala je nastup nakon poraza od Meksika sa 1:2.

Srednjobosanski kanton
Na potezu od stare željezničke stanice na Bistriku do stare željezničke stanice na Palama bila bi izgrađena biciklistička staza. Kao potencijalni investitor za ovaj projekat pojavila se Republika Slovenija, što je ambasador Graselli potvrdio tokom današnjeg susreta.

Srednjobosanski kanton
Nakratko je bio u prekidu i saobraćaj na magistralnom putu Sarajevo - Tuzla u blizini mjesta Čevljanovići gdje je voda poplavila cestu. Zabilježeni su i manji problemi u Varešu gdje su poplavile neke lokalne ceste.

Srednjobosanski kanton
Iz Hyundai Auto BH za sve one koji očekuju dolazak novog Santa Fe-a nezvanično najavljuju da se ovaj model očekuje u Bosni i Hercegovini u zadnjoj sedmici oktobra ili početkom novembra.

Srednjobosanski kanton
Izvršni direktor španske košarkaške federacije Jesus Bueno izjavio je da njegovi saradnici i on imaju jake razloge da se nadaju da će zemlja koja je prošle godine bila domaćin prvenstva Evrope dobiti organizaciju SP-a.

Srednjobosanski kanton
Vlada Kantona Sarajevo je na nastavku svoje sjednice utvrdila Listu poslodavaca koji ispunjavaju uslove za učešće u Programu Javnih radova u 2016. godini.

Međutim, on je apelovao na zvaničnike u Briselu da ne izađu sa dodatnim uslovima prema Bosni i Hercegovini.

preko 150.000 sportista, Beograd predstavlja sportski centar regiona, a
sve sfere svakodnevnog života. Ekipe ova dva tima bile su prvaci Evrope
Partizan prvak Evrope u košarci 1992. godine.

Sarajevski Jevreji: BiH je za nas najsigurnije mjesto u Evropi

Da podsjetimo, ranije je najavljeno da će zvanično otvaranje Ferhadije biti upriličeno 7. maja 2016. godine, na dan njenog rušenja, koji je u Bosni i Hercegovini proglašen kao Dan džamija.

Oznake: bahrein, egipat, Izrael, linkovi, palestina, sirija, vijesti

Predstava će se izvesti 19.5.2018. godine, u subotu, u Bosanskom narodnom pozorištu Zenica sa počektom u 18 sati.

Akcija “Let’s Do It – očistimo zemlju za 1 dan” 2016. godina, planira se sprovesti sinhronizovano u jednom danu i sa početkom u isto vrijeme na teritoriji cijele Bosne i Hercegovine, u petak 22. aprila 2016. godine, na Dan planete Zemlje.
Izvještaj OC CZ općine Bosanska Krupa za period od 09.11. do 12.11.2018

Bivši član Savjeta za privatizaciju i funkcioner vladajuće Demokratske partije socijalista Predrag Bošković kaže da ugovori nijesu bili loši već da su problemi u privatizavnim preduzećima nastali zbog nepovoljnih globalnih kretanja u privredi:

Centralni registar hartija od vrijednosti a.d. Banja Luka - Izvještaji za vlasnike

Krajem septembra/početkom oktobra 2010 godine počinju nove edukativne TA grupe u Beogradu, Novom Sadu, Banja Luci i Subotici.

Protesti će pokazati dvije stvari: Organizacioni nivo tzv. Saveza za promjene i Nivo Inteligencije Režima i njegovih Falangi. Do sada nijedan od tih nivoa nije bio na nekoj zavidnoj visini.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

Dekani Ekonomskog fakulteta Univerziteta Crne Gore Nikola Milović i dekan Ekonomskog fakulteta Univerziteta u Zenici Alaudin Brkić, potpisali su Sporazum o saradnji između ove dvije obrazovne institucije.

„Nezavisne“ saznaju da je jedan broj članova Predsjedništva tražio i ukor za Safera Demirovića, koji se nije pojavio na sjednici Predstavničkog doma 20. aprila, ali da nije bilo podrške za sankcije protiv njega.

Marej je tako došao do 41. titule u karijeri, a 13. sa Masters 1000 takmičenja.

Na sjednici je usvojena i odluka o izmjeni članova Odbora direktora Banke. Novi potpredsjednik i član Odbora je Antoine Alexis, direktor Finansijske divizije Societe Generale banke za Evropu, kojem je poziciju ustupio Pierre-Yves Demoures zbog preuzimanja drugih obaveza u okviru Societe Generale Grupe. Odborom direktora predsjedava i dalje Milorad Katnić, dok su ostali članovi glavni izvršni direktor banke Miroslav Hiršl, Sonja Miladinovski, direktorka Finansijske divizije Societe Generale banke Srbija, i Verica Maraš, direktorka kompanije „13.jul Plantaže“.

Sud u Kairu osudio Mohameda Fahmyja i Petera Grestea na tri godine zatvora, a Bahera Mohameda na tri i po godine

Napomena: Primjena kompatibilan s Windows XP, Windows Vista Windows 7 i Windows 8 (32 i 64 bitni).

Energija privlači čestice da stvore masu. Tako je energija privukla jajnu ćeliju i spermatozoid da se spoje, kod virusa je poznato da tijelo virusa nastaje u raznim ćelijama i da različiti djelovi virusa izađu samostalo iz ćelije, privuku se i stvore jednu cjelinu koja je virus, za taj proces se kaže da se virus formira procesom kristalizacije.

MOSKVA – Grupa ruskih inspektora će od danas do 29. septembra obaviti osmatračke letove iznad terotirije SAD u okviru međunarodnog Sporazuma „Otvoreno nebo“.

Naše proizvodne hale su locirane su na Smederevskom putu, Beograd - Leštane. (link ka kontakt podacima). U upotrebi imamo savremene mašine za obradu drveta.

Smjena dvojice rukovodilaca uslijedila je na osnovu zaključaka Vlade Srbije od 20. septembra.

Arhiv novina i casopisa koji su na prostoru Bosne i Hercegovine izlazili u periodu vladavine austrougarske monarhije (1879-1913). Sadrži digitalizirane verzije casopisa Bosanska vila, Bosansko-hercegovacke novine, NADA, Sarajevski list i druge.
Olimpijske igre otvorene su 06. aprila 1896. godine I trajale su 10 dana. Bilo je obezbjeđeno 150.000 mjesta za gledaoce. Atinu je posjetilo mnoštvo stranaca. “Sarajevski list” 05. Aprila 1896. objavio je ovu vijest u rubrici “Mali vjesnik”
Lista Jevreja u Sarajevu iz 1844.godine

Pored promotivnih cijena, Hyundai u Bosni i Hercegovini, osigurao je i posebne uslove finansiranja za sve modele iz game. U ovoj jedinstvenoj ponudi, mjesečna rata može da bude manja čak do 25% u odnosu na uobičajene načine finansiranja. Da, 25%! Naime radi se o tome da uz učešće i ostatak vrijednosti vozila po 25 % mjesečna rata iznosi nevjrovatnih 205 KM uz rok otplate 60 mjeseci.

Otpornost na starenje pod utjecajem visokih temperatura i tokom dugih vremenskih perioda.

Dejvis kup 2010. godine, vimbldonska finala 2011. i 2014. godine, kao i finale Australijan opena sa Nadalom, najduže Slem finale u istoriji.

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Doseg: država (Bosna i Hercegovina) – regija (Jugoistočna Evropa) – globalni

Teslić, Bosna i Hercegovina

Cirkuska naučna fantastika / Beogradski sajam / Program / Naslovna - Festival nauke Beograd 2018 - od 29. novembra do 2. decembra

U utorak hitna sjednica Parlamenta BiH zbog Izvještaja Evropske komisije
Razgovarano je i o saradnji dvije države na svjetskoj političkoj sceni u okviru multilateralnih foruma, moguće podrške za određene kandidature.

Cijena časova je 40 KM za jedan termin sedmično (4x2h) i 60 KM za dva termina sedmično (8x2h), dok je cijena za dva termina sedmično za studente naše škole 50KM.

Noviteti u septembru i oktobru

Studenti Tehničkog fakulteta „Mihajlo Pupin“ učestvovali su na sportsko-edukativnom takmičenju „Menadžerijada i ekonomijada 2018“, koje je održano u Bugarskoj, u gradu Nesebaru.

STIŽE TROPSKI TALAS: Paklene vrućine narednih dana, u subotu čak 38 stepeni!

U "Službenom listu Evropske unije" broj C 005 od 08.01.2018 godine, objavljena je:

Poznato je da je Međunarodni aerodrom Changi u Singapuru proglašen najboljim na svijetu jer ima besplatno kino, bazen i kompjuterske konzole za igranje videoigara uz besplatan internet i brojne zanimacije. Ovu titulu u Evropi nosi Međunarodni aerodrom Minhen.

... Beogradskom centru. U kancelariji Republičkog zaštitnika građana ideju španskih parlamentaraca smatraju interesantnom, ali nisu mogli da daju zvaničnu izjavu pošto je Saša Janković, republički ombudsman, ...

Diplomata iz Banata proglašen za jednog od najuticajnijih mladih ljudi Evrope

Obavještavamo sugrađane učesnike u saobraćaju, da je semaforska signalizacija na raskrsnici kod “Male pijace” vraćena u funkciju, također napominjemo da je usljed saobraćajnog udesa koji se dogodio na predmetnoj raskrsnici došlo do oštećenja na stubu na kojoj se nalazi signalizacija za pješake, koja je oštećenja privremeno uklonjena. Napominjemo pješake i vozače, učesnike u saobraćaju koji se kreću pomenutom raskrsnicom na povećan oprez.

Napominju da je privremena uprava jedna od korektivnih mjera koju Centralna banka preduzima na osnovu Zakona o bankama, u cilju stvaranja uslova za otklanjanje utvrđenih nepravilnosti i poboljšanje finansijske situacije u ovim bankama.

U ovom dijelu takmičilo se ukupno jedanaest ekipa a najboljima su na kraju podijeljene novčane nagrade. Iako je bilo i propusta u samoj organizaciji, svi su bili saglasni u ocjeni da je ovo bilo jedno od do sada najljepših i najinteresantnijih takmičenja na ovoj oblasti.

Generalni sekretar UN Ban Ki Mun ocijenio je da lansiranje rakete ne doprinosi nastojanjima da se obezbijedi mir i stabilnost u regionu. On je apelovao na Pjongjang da se povinuje rezoluciji Vijeća sigurnosti.

Raspored takmičenja u Tuzli

“Košarkaška groznica” oseća se i na Aerodrom Nikola Tesla Beograd, koji će tokom završnice najvećeg evropskog klupskog takmičenja u košarci opslužiti za sada ukupno više od 70 letova u vezi sa ovim takmičenjem.

Leonardo da Vinči je 1503. godine podneo planove za most preko Bosfora, ali je njegov dizajn bio preambiciozan za to vreme. Danad postoje dva mosta preko Bosfora.

Do sada je održano preko dvadeset turnira u kojima su učestvovali takmičari iz Sjedinjenih Američkih Država, Rusije, Kine, Srbije, Crne Gore, Rusije, Turske, Ukrajine,...

· 10,20 – 10,40 Predstavljanje izvještaja o procjeni šteta od prirodnih nepogoda koja su uzrokovala pojavu poplava i klizišta na području općine Travnik, tokom 2014. godine

Novoizabrani premijer Hrvatske Andrej Plenković tokom svoje prve zvanične posjete Bosni i Hercegovini izjavio je da je BiH vanjskopolitički prioritet Hrvatske te da će njegova zemlja pomoći BiH na njenom evropskom putu.

“Medica” Zenica od aprila 2011. godine realizuje projekat “Modeli podrške za žrtve i svjedoke ratnih zločina kroz jačanje kapaciteta i saradnje nevladinih organizacija i institucija” koji finansiran UN WOMEN […]

Na izborima će učestvovati 13 političkih subjekata - sedam koalicija, pet stranaka i jedna grupa građana, koji će se boriti za 81 poslaničko mjesto u crnogorskom Parlamentu.

Iako su podaci bili razočaravajući, nisu negativni uticali na tržište jer investitori smatraju da su oni rezultat loših vremenskih prilika, a ne odraz ekonomske situacije.

U nedjelju, 8. maja 2016. godine, u prostorijama Internacionalnog univerziteta u Sarajevu – IUS održano je onsite takmičenje iz programiranja za učenike osnovnih škola na području Bosne i Hercegovine. Pravo na učešće imali su učenici koji su se pokazali kao najbolji na dva prethodno održana online takmičenja (17. i 23. aprila 2016. godine). Ovo onsite takmičenje je ujedno i jedno od kvalifikacionih za predstojeće 10. državno takmičenje iz informatike za učenike osnovnih škola – JBHOI 2016, obzirom da će učenici koji su ostvarili najbolji rezultat ostvariti i direktan plasman na Državno takmičenje. Tatjana Spasojević, učenica IX3 razreda naše škole, je zavidnim rezultatima ostvarila plasman na predstojeće Državno takmičenje iz programiranja.
U subotu 5.9.2015. godine u Sarajevu je održano 9. po redu Državno takmičenje iz programiranja.

Dragi studenti, Ekonomski fakultet Univerziteta u Sarajevu vas poziva na svečanu promociju prvog univerzitetskog inkubatora „GrowUP“ Business & Innovation Hub, koje će se održati u srijedu, 05.12. u E-net sali (III sprat) sa početkom u 11h.

Sinoć je japanski ministar finansija Yoshihiko Noda izjavio da će Bank of Japan početi da prodaje jene čim se danas otvori Tokijski tržište. I ostale članice G7 su najavile intervencije nakon otvaranja tržišta.

On je dodao da se Arsenal mora vratiti nakon još jednog neuspjeha u Evropi.

“Realizovane su zajedničke patrole sa Bosnom i Hercegovinom 82 puta i sa Srbijom 70 puta. Izdali smo odobrenja za prelazak državne granice van graničnog prelaza za 56 lica i četiri saglasnosti”, kaže se u izvještaju Odjeljenju granične bezbjednosti Pljevlja.

Ove bakterije zatim mogu da pređu u okolna tkiva i da završe u vašem krvotoku, gdje se prenose na nove lokacije, bilo da su to tkiva ili organi.

Članovi Predsjedništva Bosne i Hercegovine Željko Komšić i Šefik Džaferović bili su gosti na Internacionalnom univerzitetu u Sarajevu (IUS) 27. novembra 2018. godine u sklopu SPIUS Talks sesije...

Grci su tokom većeg dela meča imali vođstvo, Srbija je u završnici izjednačila i izborila peterce.

39. Prijedlog odluke o davanju saglasnosti na Pravilnik o unutrašnjoj organizaciji Ureda Vlade Federacije Bosne i Hercegovine za evropske integracije

Raketni sistemi za protivvazdušnu odbranu S-300 stigli je iz Rusije u Siriju, potvrdio je Sergej Šojgu, ruski ministar odbrane. Šojgu

Usled tehničkih razloga došlo je do promene rasporeda odigravanja utakmica tokom vikenda.

5 Broj mobilnih korisnika i procentualna zastupljenost u zemljama Evrope 2003.

Učesnici grupne faze Lige šampiona imali su obavezu da do ponedeljka u ponoć predaju spiskove igrača na koje treneri računaju za utakmice koje će biti igrane tokom jeseni.

Prvi Bosanskohercegovački bal u Linzu održan je u martu 2013. godine, a zajednica BiH Udruženja u Gornjoj Austriji, poslije saznanja da se Bosanski bal u Beču zbog finansijskih problema neće više održavati, donijela je odluku da tu tradiciju nastavi u gradu Linzu.

BEOGRAD, 16. jula - Policija u Srbiji uhapsila je 360 osoba zbog više krivičnih djela, izjavio je ministar unutrašnjih poslova Nebojša Stefanović.

Јutarnja temperatura od 1 do 5, na jugu do 8 stepeni. Dnevna od 3 do 9, na jugu i jugoistoku do 14 stepeni.

Fonlider plus klijentima pruža potpunu podršku tokom procesa implementacije naših rješenja, a nakon toga i kroz obuku, konsultantske usluge, obezbjeđivanje potrebne dokumentacije i tehničku podršku 24 sata.

- Da su tokom prošle godine naknade ,,ključnom rukovodstvu'' (termin preuzet iz Konsolidovanog finansijskog izvještaja) povećane sa 550 na 745 hiljada eura, odnosno za 35 odsto.
Monitor broj 1455 / 7.septembar 2018. AERODROMI U RALJAMA VLASTICijena koruptivne po...

Spartaku će u četvrtak u Humskoj utakmica biti važna zbog plasmana u kvalifikacije za Ligu Evrope, dok Partizan nema takmičarskih motiva.

Ipak, tokom proteklih, par godina, je vie, zakona, koji, su poboljali, pravni, ambijent, oblasti, malih, srednjih preduzea i preduzetnitva. Dravna Agencija za razvoj malih i srednjih preduzea danas potencira dodelu iniciar ap kredita, intenziviranje edukacije preduzetnika i promociju potencijala ovog sektora u zemlji i inostranstvu. Meutim, vida em um fundo de nuvens, nuvens de céu, nuvens, nuvens, nuvens, nuvens, nuvens, nuvens, nuvens e nuvens. Osim toga imamo konstantan nedostatak kapitala, nepovoljne kredite, usmene vie na potronju, sl.

Rezidentni predstavnik MMF-a u Bosni i Hercegovini Francisco Parodi izjavio je danas u Sarajevu da je bankarski sektor jedna od svijetlih tačaka bh. ekonomije, te da je stabilan, da ima adekvatne rezerve i da ostvaruje zdrav rast.

Proglašenje "idealnih 11" biæe proglašeno na gala ceremoniji 23. oktobra u Londonu.

Nakon toga, situacija je dodatno zaoštrena, radovi su još u aprilu obustavljeni, da bi tokom juna došlo do eskalacije.

Bea Donoso i Laura Rodriges iz Španije počele su da puše dok su bile u srednjoj školi. Kažu da su ih smatrali popularnim.

Rancuska, Engleska, Turska, SAD - DIREKTNO ORGANIZIRAJU I NAORUŽAVAJU "POBUNJENIKE" i vanjske TERORISTE i vode OTVORENI RAT protiv jedne suverene države ! OTVORENI RAT !!!

Na Sarajevskoj berzi promet 9.991 KM

Poziv za učešće u foto takmičenju UNESCO-a i Juventusa

NGC 6494 (također poznat kao ESO 589-SC22) je otvoreno zvjezdano jato i nalazi se u sazviježđu Strijelac. Prvo otkriće je napravio Charles-Joseph Messier 20. juna 1764. godine.[2][4][5]

Direkcija za evropske integracije Vijeća ministara BiH

Dopisnik Radija Slobodna Evropa u Briselu imao je uvid u dokument koji predstavlja prijedlog Hrvatske za formulisanje nove politike EU prema Bosni i Hercegovini.

Optuženi se terete da su počinili kazneno djelo – Neizvršenje odluke Ustavnog suda Bosne i Hercegovine, Suda Bosne i Hercegovine, Doma za ljudska prava ili Evropskog suda za ljudska prava, iz članka 239. KZ BiH.

Adresa: 2. tuzlanske brigade 13, 75000 Tuzla, Bosna i Hercegovina

Most pod svojim imenom na lokalnim izborima nije pobijedio niti u jednom jedinom gradu i općini.

EU POZIVA RUSIJU: Utičite na Siriju da se vrati mirovnim pregovorima 3 5

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
Nakon što je krajem 2013. godine dovedena pod znak pitanja participacija bosanskohercegovačkih studenata u programu razmjene studenata Erasmus+ (2014-2020), što je izazvalo i proteste širom zemlje, stvari su se, ipak, brzo vratile u normalan tok.

U Centru za identifikaciju Šejkovača u Sanskom Mostu trenutno se nalazi 316 posmrtnih ostataka.

Usvajanje savremenih vještina i alata potrebnih za komunikaciju na globalnom nivou,

Da li ste zainteresovani za sponzorstva događaja organizovanih od strane MatF-a (poput studentskih takmičenja i naučnih konferencija)?

Noć knjige i u Zaječaru – 15. decembra od 17 sati do ponoći! - Best
Referendum u Rumuniji u vezi korupcije

učestvovanje u izgradnji IPARD platnog sistema u BiH;

... 11. RJEŠENJE o utvrđivanju javnog interesa za izgradnju „Pješačke staze sa lijeve strane magistralne ceste M-6.1" kroz naseljeno mjesto Međine; (Izvjestilac: Gradonač...

Obilježavanje 60. godišnjice Muzičke akademije u Sarajevu _ Ministarstvo kulture i sporta KS
Obilježavanje 60. godišnjice Muzičke akademije u Sarajevu

Da li si učestvovala na takmičenjima u toku osnovne škole?
Jesam učestvovala na takmičenjima u toku osnovne škole. To su bila takmičenja iz matematike i fizike, iz kojih sam bila druga na opštinskim takmičenjima, osim jednom kad sam osvojila treće mjesto.

Na osnovu ovog sporazuma EIB će Bosni i Hercegovini dodjeliti grant u iznosu od pet miliona eura s alokacijom na Federaciju BiH.
Ukupna vrijednost projekta je 23 miliona eura, od čega EBRD – pet miliona, Švedska agencija za međunarodni razvoj (SIDA) grant - 4,3 miliona eura, Evropska unija grant – sedam miliona eura i Općina Bijeljina - 6,7 miliona eura.

Ovaj projekat predstavlja novi korak za Sarajevo Film Festival i njegov fond Sarajevo grad filma, koji će se u budućnosti u potpunosti fokusirati na podršku u produkciji dugometražnih filmova.

Decembar 30, 2017 Decembar 30, 2017 Urednik 143 Views potpisivanje, saradnja, ugovor

Na ovogodišnjem internacionalnom takmičenju u glavnom gradu Češke nastupiće više od 100 učesnika iz cijele Evrope, raspoređenih u sedam kategorija.

Zimske službe zakazale: Za 24 sata 36 saobraćajnih nesreća u Sarajevu

Sjedinjene Države se nalaze na pragu „katastrofalne ekonomske krize“, izjavio je američki političar i…

Gotovo sve lijeve partije od uticaja na Zapadu su se pretvorile u neokonzervativne čije lijevo iskustvo nema veze sa tradicijom revolucionisanjem društva, a u svjetskim razmjerama to nije zakačilo Rusiju, Kinu, Kubu, Urugvaj, Venecuelu, Ekvador.

U njemu su učestvovale četiri osobe, starosti od 28 do 50 godina, od kojih je jedna, u Indiji, slala poruke, dok su ih ostale tri, u Francuskoj, primale.

Otvoreno pismo Pokreta za slobodu Vladi Srbije, 28. decembar 2012.
Pokret za slobodu poziva na protest ''Srbija nikad zemlja robova'', Vestinet.rs, septembar 2012.

Demokratska partija socijalista (DPS) osvojila bi apsolutnu vlast da su se parlamentarni izbori održali u zadnjoj nedjelji novembra, pokazalo je istraživanje Centra za demokratiju i ljudska prava (CEDEM).

Niš dobija novu studiju o saobraćaju naredne godine (VIDEO)
Za Sky race „Sokolov put“ prijavljeno 259 takmičara (VIDEO)

Protekle dvije sedmice prošle su u znaku Info dana o programima mobilnosti koje je Centar za međunarodnu saradnju i razvoj karijere Univerziteta Crne Gore organizovao na Fakultetu političkih nauka (FPN), Elektrotehničkom (ETF) i Filološkom fakultetu.
Naučnici s Univerziteta Crne Gore dobitnici godišnjih nagrada za naučna dostignuća

Crna Gora, Hrvatska, Makedonija, Slovenija, Srbija; note--there are two

Temperature zraka u 14 sati: Bjelašnica 14; Bihać 21; Sanski Most 22; Banja Luka, Gradačac 23; Brčko, Ivan Sedlo, Srebrenica 24; Bijeljina, Doboj, Sokolac 25; Bugojno, Livno, Tuzla, Zvornik 26; Sarajevo, Trebinje 28, te Mostar 31 stepen, saopćeno je iz Federalnog hidrometeorološkog zavoda BiH.

Ovaj projekat su Clarissa Thieme i Nihad Kreševljaković prezentirali kao ideju u programu Forum Expanded u okviru Belrinalea 2017., a 2018. godine, na Berlinaleu, u okviru programa Forum Expanded, film i projekat predstavljeni su kao njemačko-bosanska koprodukcija.
Nakon Sarajeva, film će biti prikazan u drugim evropskim gradovima.
"Bez Historijskog arhiva Sarajeva ne možete se ozbiljno baviti historijom Sarajeva i BiH"

godine – Tokom kontrole “zone zabranjenog leta” iznad Bosne i Hercegovine francuski avion tipa “miraž” srušio se u Jadransko more.

Na prvom grend slemu nove sezone, Australijan Openu, Srbija će sigurno moći da računa na pet takmičara. Janko...
Član mješovite štafete Bosne i Hercegovine na Svjetskom prvenstvu u Kini, Banjalučanin Nikola Bjelajac je istakao da...

Ombudsmen BiH su u januaru objavili “Specijalni izvještaj o (ne)poštivanju ljudskih prava i prava iz oblasti rada u kompaniji “Boksit” a.d. Milići”. U izvještaju se navodi da u Okružnom tužilaštvu u Istočnom Sarajevu stoje četiri predmeta u vezi sa dešavanjima u Boksitu, a tiču se prijetnji, uvreda, ugrožavanja sigurnosti i fizičkog napada na radnicu preduzeća, ali da u ovim predmetima još uvijek nisu poduzete nikakve radnje, jer se predmeti rade “po hronološkom redoslijedu zaprimanja”.
– Po slobodnoj procjeni tužioca (iako je istakao da je teško precizirati, s obzirom na opis posla i aktivnosti tužioca) predmeti bi trebali biti u radu u toku 2016. godine, stoji u Specijalnom izvještaju.

Spisak zemalja koje su priznale nezavisnost Kosova
Najavio je da će Beograd pokrenuti procedure u vezi sa kršenjem CEFTA sporazuma i da će o svemu obavestiti EU. Istakao je mogućnost pokretanja arbitražnih postupaka i preduzimanja drugih pravnih mera koje su na raspolaganju.
Zidovi Hrista Spasa su, međutim, tokom prošle godine poslužili i kao bedemi za alipiniste.
Zakon o potvrđivanju ugovora između Vlade Republike Srbije koju predstavlja Ministarstvo odbrane i grupe nacionalnih direktora NATO za kodifikaciju-Saveznički odbor 135(AC 135) o usvajanju NATO kodifikacionog sistema(9. maj 2011. godine)
Zakon o potvrđivanju sporazuma između Vlade Republike Srbije i organizacije NATO za podršku i nabavku (NSPO) o saradnji u oblasti logističke podrške (19. februar 2016. godine)
Nakon toga Crna Gora i NATO bi trebalo da potpišu protokol o pristupanju te države Alijansi. Na ministarskom sastanku Alijanse 2. decembra odlučeno je da se Crna Gora pozove u članstvo tog saveza.
Međutim, na osnovu navoda i prepričavanja iskaza svedoka, što je učinio tužilac, proizilazi da je Ivanović nosio četiri različite vrste uniformi, od plave policijske, preko maskirne do zimske i zelene.

On je dodao da je u petak počela implementacija projekta vrijednog 18 miliona eura u saradnji sa Slovenijom.

Takmičenje se odvijalo u tri kategorije i to: motorički poligon, skok u dalj, trčanje 60 m, teštafeta 30/30.

Ovim člankom ćemo se osvrnuti na političkopravni položaj i kontinuitet državno-teritorijalnog integriteta i ustavno-pravnog položaja Bosne i Hercegovine od propasti Austro-Ugraske monarhije, do sticanja uslova za obnovu nezavisnosti i suvereniteta Bosne i Hercegovine. Odmah nakon sloma Centralnih sila, već 1.11.1918. godine, Zemaljski poglavar Bosne i Hercegovine predaje vlast u ruke Narodnog vijeća Bosne i Hercegovine, koje je potom na prijedlog Glavnog odbora, izabralo Narodnu vladu Bosne i Hercegovine u koju su ušli predstavnici Bošnjaka, Hrvata i Srba. [2]
Odmah nakon pokretanja Narodnooslobodilačkog rata, vojnopolitička podloga za obnavljanje državnosti Bosne i Hercegovine, su masovan odziv u NOP i masovno oprdjeljenje sva tri bosanska naroda za političku autonomiju Bosne i Hercegovine.
11] Imamović, Mustafa, Historija Bošnjaka, str. 555. Preporod, Sarajevo, 1997.
19] Ibrahimagić, Omer, Državno-pravni razvitak Bosne i Hercegovine, str. 39. VKBI, Sarajevo, 1998.

Pokretanje biznisa finansirano je kroz Fond za podršku razvoju biznisa marginaliziranih grupa žena koji su u omjeru 50:50 finansirali Program podrške marginaliziranim grupama Američke agencije za međunarodni razvoj USAID i jedinice lokalne uprave u kojima su biznisi pokrenuti, a za finansiranje je osigurao 680.000 KM.

“Brazilski” Šahtjor u Rimu brani 2:1 iz Ukrajine. Roma želi da prekine tradiciju od 5 poraza u nokaut fazi.

ODBRAMBENI MEHANIZAM KOD BOŠNJAKA

Projektom Udruženje Obala Art Centar iz Sarajeva i Agencija PRimera iz Mostara, uz podršku Federalnog ministarstva okoliša i turizma, od jula do oktobra 2018. godine organizirat će niz umjetničkih sadržaja s ciljem promocije i obogaćivanja kulturno-turističke i zabavne ponude Mostara i Sarajeva.
Projektom Udruženje Obala Art Centar iz Sarajeva i Agencija PRimera iz Mostara, uz podršku Federalnog ministarstva okoliša i turizma, od jula do oktobra 2018. godine organizirat će niz umjetničkih sadržaja s ciljem promocije i obogaćivanja kulturno-turističke i zabavne ponude Mostara i Sarajeva gdje će programi biti održavani.
U Sarajevu će također biti održani foto takmičenja s izložbom, gastro prezentacije na otvorenom, koncerti izvođača sevdaha (pjevača i svirača) na lokaciji Žuta/Jekovačka tabija tokom cijelog ljeta, ulična plesno-zabavna parada povodom zvaničnog početka 24. Sarajevo Film Festivala, ulicama Sarajeva od Baščaršije do Narodnog pozorišta, s četiri umjetničke grupe iz BiH i mažoretkinjama.

Održan četvrti sastanak NeLP-a (Mreža zemalja niske prevalence HIV-a Centralne i Jugoistočne Evrope) u Sarajevu
Udruženje PROI je sudjelovalo na sastanku koji je održan u periodu od 6. do 8. juna 2014., u Sarajevu, organiziranog od strane NeLP-a (Mreža zemalja niske prevalence HIV-a Centralne i Jugoistočne Evrope).

Povod za ovu odluku su događanja na uzvratnom susretu finala Kupa Bosne i Hercegovine između Širokog i Sarajeva.

Srednjobosanski kanton
Chelsea je u 11. kolu Premiershipa pobijedio Manchester United rezultatom 1:0.

Camry od naredne godine ponovo u Evropi
Predstavnici kompanije Toyota najavili su da se nakon 14 godina odstustva sa evropskog tržišta model Toyota Camry vraća naredne godine i to u mnogo boljem izdanju. Osma generacija ovog modela, koja je premijerno predstavljena prošle godine...
Predstavnici kompanije Toyota otkrili su da ovaj proizvođač u narednom periodu planira da započne rad na performance modelu budućeg standardnog Supra vozila koji će na tržište stići tokom naredne godine. Šef razvoja toyotinih modela 86...

Zemlje EU saglasile su se o produžetku sankcija Rusiji na još šest mjeseci, izjavio je predsjednik Evropskog savjeta Donald Tusk. Tusk je nakon Samita EU...
Američko Ministarstvo finansija danas je potvrdilo sankcije za predsjednika RS-a Milorada Dodika, čime je i zvanično potvrđena informacija od prije nekoliko sedmica. Naime, danas je...

U periodu od 19.11. do 30.11.2018. godine, u Centru za obuku policijskih službenika i smještaj Specijalne policijske jedinice Uprave policije Ministarstva unutrašnjih poslova Zeničko-dobojskog kantona, sprovedena je obuka iz oblasti kontradiverzione zaštite.

Svjetski forum demokratije održava se od 08.-10. novembra 2017. godine u Strasbourgu, pod pokroviteljstvom Vijeća Evrope. I ove godine, centar demokratije bio je...
Bosanskohercegovački dijamant na 800 metara Amel Tuka osvojio je prvo mjesto u sklopu kvalifikacija za polufinalni dio takmičenja na 800 metara na Svjetskom prvenstvu...

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
Zbog svega ovoga Jovana ne vidi svoju budućnost u Bosni i Hercegovini. Zemlju koju je predstavljala na takmičenju Miss Model of the World ovog mjeseca u Kini sada želi napustiti.

Izvršna direktorica Sarajevskog otvorenog centra Emina Bošnjak kaže da su prije mjesec dana prijavili protestni marš Ministarstvu unutrašnjih poslova Kantona Sarajevo i Ministarstvu saobraćaja. Marš je trebao da se kreće glavnom saobraćajnicom i da zaustavi saobraćaj na 30 minuta. Rješenje su dobili pred kraj radnog vremena, dan prije okupljanja.

Modul VI - Krivična oblast 2 - Krivična djela u oblasti carina i poreza

Naslovna Nauka, tehnologija Naučnici tvrde da je čovjek nastao na Balkanu
Naučnici tvrde da je čovjek nastao na Balkanu
Historija ljudske evolucije mogla bi se početi pisati iznova jer su naučnici u Evropi otkrili fosile koji ukazuju na to da se čovjek razdvojio od majmuna na tom kontinentu, a ne u Africi, javljaju agencije.
Naučnici su, međutim, pronašli dva fosila majmunolikih stvorenja s ljudskim oblikom zuba u Bugarskoj i Grčkoj koji su stari 7,2 miliona godina, prenosi “Hina”…
Otkriće tog stvorenja, nazvanog Graecopithecus freybergi, dokazuje da su naši preci počeli evoluirati u Evropi 200.000 godina prije najranijih afričkih hominida.

Saradnja i potpisivanje ugovora između Općine Kakanj i organizacije “World Vision BiH”

Severni tok 2 je proširenje postojećeg gasovoda kroz Baltičko more, čime se zaobilaze istočnoevropske zemlje koje učestvuju u tranzitu ruskog gasa ka drugim zemljama Evrope.

Set boja određenih na ovaj način naziva se CIE trougao.

U subotu se skakački program SP-a u nordijskom skijanju u Val di Fiemmeu završava ekipnim takmičenjem na velikoj skakaonici.
Južna Koreja poražena drugi put, Belgija se plasirala u narednu rundu takmičenja.

Botsali je, nakon sastanka u Ministarstvu vanjskih poslova u Kairu, izjavio je da je vrlo važno da se Egipat vrati demokratiji, javlja Anadolija.

42. Međunarodni kongres KGH i prateća izložba - Beograd od 30. novembra do 2. decembra 20...

Egipatske opozicione stranke okupljene oko Nacionalnog fronta spasa odbile su da učestvuju na referendumu o novom ustavu zakazanom za 15. decembar, saopćeno je na press konferenciji u Kairu.

Tim Luna, studenti Fakulteta informacionih tehnologija Univerziteta Metropolitan, osvojili su prvu nagradu na Oracle-ovom internacionalnom takmičenju...
Tim Luna, studenti Fakulteta informacionih tehnologija Univerziteta Metropolitan, osvojili su...
Tim Luna, studenti Fakulteta informacionih tehnologija Univerziteta Metropolitan, osvojili...

O događaju je obaviješten kantonalni tužilac u Sarajevu, a policija provodi istragu.

Protivnici privatizacije smatraju da država daje akcije ispod cijene, dok zagovornici privatizacije Instituta smatraju da će to imati pozitivan efekat na cijelu privredu Herceg Novog
Revanš meč igra se 13. novembra u Rumuniji.
Premijer je, kako se navodi, zahvalio Finskoj što podržava integraciju Zapadnog Balkana u Evropsku uniju (EU) i doprinosi stabilnosti Evrope
Zalau je prošle sezone bio četvrti u prvenstvu, a osam puta je bio šampion Rumunije (posljednji put 2017. godine) i tri puta osvajač nacionalnog kupa

Na prvenstvima je učestvovalo 61 takmičara iz desetak klubova. Tradicionalno dobar domaćin bio je Hotel Pljevlja koji je obezbjedio odlične uslove za igru. Glavni sudija na turniru bio je Mitar Vučinić a pomagali su mu Uroš Rašović i Miloš Brajović.
Ovaj turnir je najbolja najava naših najvažnijih pojedinačnih takmičenja – seniorskih državnih šampionata koji će se za nešto više od mjesec dana održati u gradu pod Ljubišnjom. Uz ogromnu podršku lokalne uprave Pljevlja su ove godine pravi šahovski grad.

Predstavnici Agencije za unapređenje stranih investicija Bosne i Hercegovine (FIPA) posjetili su danas Općinu Prozor Rama i firmu Rama Tex. Rama Tex se prvenstveno bavi…

Prema podacima Agencije za identifikacione dokumente, evidenciju i razmjenu podataka Bosne i Hercegovine ličnu kartu Bosne i Hercegovine u posjedu trenutno nema 196.944 građana. To su građani koji nisu zamijenili ili produžili ličnu kartu…
Čović blokira sporazum IZ-a i države, ima primjedbe zbog džuma-namaza, hadža, kurbana…

Karcinom dojke se javlja kad ćelije dojke izgube karakteristike zdravih ćelija i počnu da rastu i da se dele bez kontrole. Kada se grupa ovih ćelija objedini, nastaje trodimenzionalna struktura, čvor tj. tumor.

Savez računovođa, revizora i finansijskih radnika FBiH, obavještava svoje članove da su u slučaju iz…
Na web stranici Porezne uprave FBiH objavljeno je Obavještenje u vezi sa Zakonom o izmjenama i dopun…

Bugarski vojnici odbili su, tokom vežbe NATO snaga u Rumuniji, da pucaju na mete na kojima su se nalazile ruske oznake, piše kanadski sajt “Global riserč”.
U manevrima nazvanim “Plemeniti skok” učestvovali su vojnici iz 11 država-članica NATO-a, uključujući Albaniju, Bugarsku, Veliku Britaniju, Grčku, Španiju, Letoniju, Holandiju, Poljsku, Rumuniju i SAD.

U bendu kažu da se pjesma bavi aktuelnom temom - odlaskom mladih iz BiH.

Projekat je prezentovan na prestižnom Festivalu informacionih dostignuća - INFOFEST, pritom zavrijedio interesovanje i pohvale od strane predstavnika privrede iz zemlje i regiona.

BiH ne ide na takmičenje za pjesmu Evrovizije

Podrazumeva se da će do kraja 2013. biti obavljena sva neophodna istraživanja, da bi već 2014. rudnik bio otvoren za eksploataciju koja bi do 2020. godine mogla dostići pomenute procente.

Članovi Evropske mreže sudskih savjeta okupili su se u Parizu od 7-9. juna 2017.godine, i izjavili da:

Naš klub je u Cazin donio ukupno 45 medalja; pehar za najmasovniji klub na takmičenju; pehar za 2. mjesto u generalnom poretku klubova; pehar za najuspješniju takmičarku; pehar za najmlađeg takmičara kao i još mnogo ostalih nagrada.

Evropi, ali da zbog znatnog uticaja arapskog kapitala smatra da će pregovori dugo trajati”
(dok. 32). Također, prema informacijama “Organa bezbjednosti Komande 7. korpusa
5. Preko starješina nižih jedinica, civilnih organa vlasti, SJB preduzeti mjere da se spreči
6. Na prostoru AP Z. Bosna, snage 5. K (A.56 Izetbegović) ispoljile su inicijativu tokom
Da bi se otklonili negativni uticaji, potrebno je da se preduzmu slijedeće mjere:
strane Grčke u Evropskoj uniji, nastavak Ženevskih pregovora u Bosni (18. 01. 94.). Zbog
pitanja u zoni odgovornosti korpusa. On smatra da je najpreča odbrana ovog područja i da
Evropi. Ali zbog znatnog uticaja arapskog kapitala smatra da će pregovori dugo trajati.
građana na teritoriji RSK i odlaske naših građana na teritoriju njihove zemlje, zvanične i
Po osnovu djelatnosti HOS-e, na teritoriji, u zoni SVK, registrovano je ukupno 97 lica
RSK” br. 1/93.) i člana 46 stav 1, člana 153 stav 1 tačka 2 Zakona o odbrani (“Službeni
Spisak lica po tački 1 i 2 dostavite Komandi 39. K najkasnije do 24. 02. 1994. godine do 12
za jačanjem sistema odbrane, pokretanje proizvodnih aktivnosti u industriji i poljoprivredi,
se sprečavaju vanredni događaji, a posebno: ubistva i zloupotrebe oružja. U saradnji
1. Da se u okviru mogućnosti nastavi sa popunom starešinskog kadra u ovoj brigadi.
u vidu navedeno stanje a u cilju sticanja realnog uvida u probleme i stanje i preduzimanja
obavljati radovi na obradi zemljišta, smatramo da bi se moralo preduzeti određene mjere da
Na osnovu odluke Vrhovnog saveta odbrane održanog dana 12. 03. 1994. godine, a u
njegovoj izjavi, raspoređena je jedinica HV pod nazivom “GROM”, koja u svom sastavu
Pripadnici IDO koji su učestvovali u pretresu, identifikovani su i u toku je preduzimanje
Na osnovu podataka i izvještaja iz Odelenja odbrane oko domobilizacije do 09. 09. 1993.
odbrane, snage za odbranu prostora i stanovništva i snage koje su preduslov za uspješno
na navedenim snagama bazira stabilnost zone odbrane Korpusa u celini, a u cilju postizanja
2. Na osnovu izvještaja iz jedinica sve naše obaveze iz zagrebačkog sporazuma su realizovane
komande. Molimo komandante i komandire svih nivoa RiK-a za bolju saradnju i
sastav EU od svog Ministra odbrane dobio zadatak da pripadnici njihove misije prikupljaju
uspješne borbene upotrebe vojnih jedinica i odbrambenih potencijala zemlje.
Po osnovu djelatnosti HIS-e, na teritoriji, u zoni SVK, registrovano je ukupno 168 lica
interesantnih sa stanovišta bezbjednosti od čega: oficira – 17, podoficira – 8, CL na
“Alfa” i zonama b/d korpusa, a posebno, gdje lociraju bataljoni UNPROFOR-a zapadnih
Članovi ove grupe izvršili su napad na komandu 70. pbr krajem decembra 1993. godine, a

51. Analize sistema životne sredine putem informacionih tehnologija

Objavljeno je da će dvije države raditi na sporazumu koji će definisati saradnju u toj oblasti.

GRUPA C: Nemačka, Švedska, Republika Irska, Austrija, Farska Ostrva, Kazahstan.
GRUPA D: Holandija, Turska, Mađarska, Rumunija, Estonija, Andora.
Subjektivno, najgora varijanta mogla je da bude Španija, Češka, Škotska, Kipar i Vels, a najbolja Norveška, Mađarska, Gruzija, Farska Ostrva i Andora.

Nakon turnira u Štutgartu, učestvovala je na turnirima u Madridu i Rimu. Ona je u drugom kolu Rima, ranije ove nedjelje, predala meč drugog kola Hrtvatici Mirjani Lučić-Baroni zbog povrede lijeve noge.

Zbog problema s kojima se suočavala kompaniju Gibson je pre četiri godine preuzelo „Phillipsovo“ odjeljenje za kućne audiouređaje za 135 miliona dolara.

Na Grand Slamovima je prošle sezone stigao do polufinala Australian Opena, a igrao je i epsko finale Wimbledona u kojem je od strane Rogera Federera poražen u petom setu s rezultatom 16:14.
Španac Rafael Nadal, koji je u ljeto ove godine ispustio prvo mjesto na ATP tabeli prepustivši ga opet Švicarcu Rogeru Federeru, izjavio je da je spreman za novu sezonu.

Italija je domaćin narednog IX Svjetskog prvenstva bosanskohercegovačke dijaspore u malom fudbalu/nogometu, kaže se u sapštenju G.O. SSDBIH.
U organizaciji Bosnia UK Networka i Svjetskog saveza dijaspore Bosne i Hercegovine (SSDBiH) u Londonu će od 9-11. decembra 2011. godine biti održan samit bosanskohercegovačke dijaspore, u čijem radu će učestvovati predstavnici bosanskohercegovačkih udruženja iz cijelog svijeta.

Evropska komisija je donijela odluku o pokretanju postupka protiv Mađarske zbog povrede evropskog ugovora. Uprkos ozbiljnosti situacije, premijer Viktor Orban za sada nema namjeru da promijeni sporne zakone.

preliminarna rang lista objavljuje se 09. oktobra 2018. godine u 16 časova;
konačna rang lista objavljuje se 11. oktobra 2018. godine u 16 časova;

Zaštitna brana, koja štiti Holandiju od poplava, a kojom bi luka u Roterdamu bila zatvorena, još nije aktivirana, iako je zabilježen porast nivoa mora.
U Helsinkiju, Stokholmu i Oslu u četvrtak ujutro je zabilježena temperatura do 3 stepena, dok se u Madridu, Atini i Rimu kretala do 15 stepeni.

- karte cijele Evrope (zapadna Evropa fabrički instalirana)

No u trećem setu domaćini od samog početka preuzimaju vodstvo do rezultata 5:2, nakon čega opet čine nekoliko grešaka što gosti iskorištavaju i preuzimaju polako vodstvo. Iako domaćin počinje igrati poen za poenom, razlika koju su gosti stvorili ne dozvoljava im da se približe gostima koji drže je do kraja seta i zatvaraju utakmicu u svoju korist.

Ovaj muzičar je najavio da će u jesen izdati svoj dupli CD sa 120 minuta muzike, a do tada će objaviti još najmanje dva singla.

Avaz U Grčkoj je u srijedu došlo do sukoba između učesnika komemorativnog programa povodom 5. godišnjice ubistva muzičara Pavlos Fisasa

Od septembra 2002. bio je upravnik SNP-a i ovu funkciju je obavljao do septembra 2003. Trenutno obavlja funkciju vršioca dužnosti direktora Drame SNP-a.

Vizuelna umjetnost
“Festival koji se ne gasi” i ove godine na Ekonomskom fakultetu Univerziteta u Banjaluci

Seminar - Postkrizni oporavak, koji organizuje IFC u saradnji sa SEE Business Solutions d.o.o. Sarajevo održat će se 30.03.2011. godine u Hotelu Europe u Sarajevu.

Njemački ministar spoljnih poslova je u intervju njemačkom radiju takođe podvukao da "svi koji žele u Evropu moraju da shvate da ona ne znači samo zajedničke vrijednosti, mir i privredni napredak, već da je njen osnovni princip saradnja".
Nakon susreta sa ministrom spoljnih poslova Srbije Vukom Jeremićem, Gido Vestervele je na konferenciji za novinare izjavio da Njemačka podržava put Srbije u EU, ali da je na tom putu potrebno ispuniti kriterijume i standarde Unije, uključujući i dobrosusjedske odnose u regionu.

Utvrđeno je da je osam atola i gotovo tri četvrtine ostrva raslo tokom tog razdoblja povećavajući ukupnu površinu Tuvalua za 2,9 posto, iako se nivo mora povećava dvostruko u odnosu na globalni prosek.
Utvrđeno je da bi činioci poput obrazaca kretanja talasa i sedimenti koje nanose oluje mogli poništiti eroziju koju izazivaju porast nivoa mora.
"Na osnovu ovog istraživanja, previđamo značajno drugačiji razvoj za ostrvo Tuvalu tokom idućih sto godina u odnosu na ono što se uobičajeno očekuje", kaže Kenč.
Naučnici predlažu seljenje stanovništva na veća ostrva i atole koji su se pokazali najstabilnijima i verovatno će rasti s porastom nivoa mora.

Na Aljasci je pronađen skelet bebe star 11.500 godina. Pretpostavlja se da je riječ o DNK prvog stanovnika Amerike. Skelet bebe stare šest sedmica pronađen je 2013. godine tokom arheoloških iskopavanja na području Upward Sun Rivera,…

Na ovosedmičnom trgovanju na Sarajevskoj berzi ostvaren promet od 723.954,65 KM – Biznis.ba
Na ovosedmičnom trgovanju na Sarajevskoj berzi ostvaren promet od 723.954,65 KM
Na ovosedmičnom trgovanju na Sarajevskoj berzi ostvaren je promet od 723.954,65 KM. U sklopu 92 transakcije ukupno je prometovano 76.926 vrijednosnih papira.
Vrijednost indexa SASX-10 je u ovoj sedmici porasla za 18,39 indeksnih poena na 651,94 poena, što u odnosu na prošlosedmično trgovanje predstavlja porast od 2,90 posto.
Vrijednost indexa SASX-30 je u ovoj sedmici porasla za 6,00 indeksnih poena na 1.123,68 poena, što u odnosu na prošlosedmično trgovanje predstavlja porast od 0,54 posto.
Na slobodnom tržištu – ST1 u ovoj sedmici trgovalo se u iznosu od 248.841,67 KM, od čega je najveći promet ostvaren dionicama emitenta BH Telecom dd Sarajevo u iznosu od 115.263,72 KM.
Na slobodnom tržištu – ST2 u ovoj sedmici trgovalo se u iznosu od 435.508,13 KM, od čega je najveći promet ostvaren dionicama emitenta Teledigital dd Sarajevo u iznosu od 288.191,31 KM.
Na vanberzanskom tržištu evidentirana je trgovina dionicama emitenta Šipad Komerc dd Sarajevo u vrijednosti od 1.453,00 KM; u sklopu tri transakcije prometovano je 1.453 dionice, saopćeno je iz Sarajevske berze.

Izdanje dnevnog lista "Politika" od 28. septembra 1992. godine
Etničko čišćenje i logori za Srbe u Bosni i Hercegovini: SPALJENO 150 SELA, OSNOVANO ŠEZDESET LOGORA

Bez zajedničke izjave učesnika u Papua Novoj Gvineji okončan je samit organizacije Azijsko-pacifičke ekonomske saradnje (APEC). Domaćin samita i premijer...

Policijska uprava Trebinje je za šest mjeseci 2017. godine dokumentovala 12 krivičnih djela i Okružnom javnom tužilaštvu u Trebinju dostavila 11 izvještaja o počinjenom krivičnom djelu protiv 13 lica.

Najveći pad vrijednosti od 7,50 odsto registrovale su dionice Zatvorenog investicionog fonda "BIG investiciona grupa" Sarajevo sa cijenom od 1,85 KM, dok porast vrijednosti danas nije zabilježen.

KK Crvena zvezda Telekom, nakon sporazumnog raskida ugovora, nema nikakvih finansijskih obaveza prema igraču.

Prema njegovim riječima, razmatra se i ideja da tokom ljeta bude organizovan i ljetnji festival koji bi trebalo da traje tri dana.

Iz Univerziteta je saopćeno da se prema dokumentima ta supstanca nalazila u krugu univerziteta od 2003./04. godine.
Izvještaj NRC navodi, međutim, da su u oktobru prošle godine tri tima na univerzitetu provela fizičku pretragu za tom supstancom i da nisu uspjeli da je pronađu.

Razmatranje i usvajanje Izvještaja o godišnjem izvršenju budžeta Općine Lukavac za period 01.01.2017.. do 31.12.2017. godine
Izvještaja o radu sa finansijskim izvještajem JU „Biblioteka“ Lukavac za 2017.godinu

28. Jun Predstavlja Srbiju u UN u Ženevi i Londonu – Indeks Vesti – Najvažnije vesti iz Srbije i regiona

Košarkaši Mladosti zvanično su počeli sa pripremama za predstojeći košarkaški šampionat BiH, gdje im je cilj plasman u gornji dio tabele.

Stari Vitez, Federacija Bosne i Hercegovine, Srednjobosanski kanton: 72251 _ Bosnia and Herzegovina Postcode
Stari Vitez, Srednjobosanski kanton, Federacija Bosne i Hercegovine: 72251
Srednjobosanski kanton

Vijekovima su evropski naučnici i mislioci smatrali da se Zemlja nalazi u centru univerzuma i da svako nebesko tijelo, uključujući i Sunce, kruži oko Zemlje.
1609. godine, njemački naučnik Johan Kepler je objavio knjigu Astronomija Nova.
Moramo spomenuti da mnoge navedene naučne činjenice, poput porijekla univerzuma i Big Bang teorije, nisu bile poznate Arapima, čak ni onda kad su bili na vrhuncu naučnog razvoja.

PEĆINA ORLOVAČA OTVORENA ZA TURISTE 16. Aprila 2018.
– šest mjeseci radnog iskustva u traženom stepenu obrazovanja,

U okviru Coffe Fest-a Sarajevo predviđene su radionice, Latte Art Challenge takmičenje koje okuplja prekaljene bariste iz BiH i Regiona a koje će se po treći put u sklopu festivala realizovati i zasigurno obradovati mnoge ljubitelje crtanja po kafi. Takmičenje će se odvijati u dvije discipline – Latte Art i Latte Art Mega.

Ekipe koje učestvuju su : Ministarstvo unutrašnjih poslova KANTONA SARAJEVO: Sedma PU, PS Ilijaš, PS Stari Grad, PS Centar, PS Novi Grad, PS Novo Sarajevo, Jedinica za specijalističku podršku i Jedinica za podršku.

Posljednjih dana na finansijskim tržištima vlada optimizam. Investitori na gotovo svim tržištima ulažu kapital u instrumente kojima tradicionalno raste vrijednost u dobrim ekonomskim vremenima. Američ ...

Vizuelna umjetnost
Prilikom pretresa privremeno su oduzeti predmeti koji mogu poslužiti kao dokaz u krivičnom postupku i koji će biti predmet vještačenja.

U sklopu alarmnog sistema stavljaju se i protivpožarni alarmni sistemi i ostale vrste sistema za gašenje požara.

Halkidiki je poluostrvo u severnom delu Egejskog mora. Za Grčku predstavlja prilično veliko poluostrvo. Prostire se na preko 3000 km2.

Godine 1757. vezir Ćamil Ahmed-aga podiže Sulejmaniju džamiju, koju su stanovnici mahale prozvali Ćamilija. Ćamilija je izgorila u požaru 1815. godine, a na njenom mjestu je novu džamiju podigao bosanski vezir Sulejman-paša Skopljak.

Ministarstvo civilnih poslova Bosne i Hercegovine jača kapacitete omladinskih organizacija iz Bosne i Hercegovine za učešće u EU programu Erasmus plus
© 2012. Ministarstvo civilnih poslova Bosne i Hercegovine. Sva prava pridržana

Grci kažu da je Egejsko more kolevka helenizma, da predstavlja vitalni deo grčke teritorije i da na tamošnjih 3.000 ostrva živi oko dva miliona Grka.

U organizaciji Floorball kluba Lavovi i organizacije Novi Most u petak 11. augusta na platou ispred Doma kulture u Jajcu, od 18.00. biti će upriličena sportsko muzička manifestacija pod nazivom “Lavovi rocks” .

Ženska juniorska odbojkaška reprezentacija BiH učestvovaće na BVA turniru koji se igra u dvije grupe u periodu od 02. do 06. avgusta 2016. godine u Bijeljini.
Grupa 2 Bosna i Hercegovina, Bugarska, Rumunija i Turska

Sarajevo, Goražde, Kalesija, Busovača, Visoko, Konjic, Zenica - Predsjedništvo Saveza gradova i općina Federacije BiH razmatra mogućnost da pred Ustavnim sudom ...

Krajem dana padavine će polako prestati, uz postepeno razvedravanje. Vjetar u Bosni slab sjevernog i sjeveroistočnog smjera, a u Hercegovini slab do umjeren zapadni. Jutarnja temperatura od 14 do 20, na jugu od 19 do 23, a najviša dnevna od 25 do 30, na jugu od 30 do 33 stepeni Clezijusovih.

Muhammed, sallallahu alejhi ve sellem, podučava ashabe i govori im o onome što će sve zadesiti njegov Ummet, pa u hadisu, koji bilježi Ibn Madždže, kaže:

PODGORICA – Prijave za Spark.me 2018 takmičenje startapa, otvorene su u četvrtak 26. aprila što je najveća prilika za domaće startape da dođu u fokus najvažnijih ljudi i kompanija na globalnoj startap sceni.
PODGORICA - Prijave za Spark.me 2018 takmičenje startapa, otvorene su u četvrtak 26. aprila što je najveća prilika za domaće startape da dođu u fokus najvažnijih...

Zvanična stranica klana: http://krul-klan.wix...karaulaofficial

U defileu će učestvovati 22 lovca sa područja cijele Republike Srpske, uključujući Brčko.

Historijsko mjesto

Takmičili su se u programiranju robota i rješavali zadatke poput premještanja predmeta, prenošenja tereta i slično. Osim medalje, osvojili su i ulaznice za svjetsko takmičenje koje će biti održano u Šangaju.
Učestvovalo je ukupno 60 timova i gotovo 200 učenica i učenika iz cijelog svijeta.

Bolnicu stacionarnog tipa Tešanj nije imao. Pacijenti su na tretman upućivani u Tuzlu, Sarajevo i druge veće centre.

ŠANSE - Koje su to šanse koje postoje na nivou projekta i na ličnom nivou? 11

Trka se održava 14. Aprila

Radove možete slati od 1. novembra ove godine, do 15. januara

Sarajevo - Novoizabrani hrvatski član Predsjedništva BiH Željko Komšić izjavio je da očekuje racionalnu saradnju sa druga dva člana jer svi imaju isti interes da ova institucija funkcioniše.

Predstava "Otkrivanje žene" 19. maja u Narodnom pozorištu Sarajevo

Općinsko vijeće je predstavničko tijelo građana Općine, koje funkciju vlati vrši u skladu sa ustavom, zakonom i statutom.
utvrđen Izbornim Zakonom Bosne i Hercegovine.Organ odlučivanja u Općini je Općinsko vijeće.

Zemljotres je zabilježen u 7:45 sati, a prema podacima Evropsko-mediteranskog seizmološkog centra pomjeranje tla se desilo na dubini od blizu 4 kilometra.

Grupna faza Lige šampiona igra se od 18. septembra.

Protest je obezbjeđivao veliki broj pripadnika policije.

Obaviješten je i kantonalni tužilac u Sarajevu.

Tokom "Marša slobode", mnogi učesnici su nosili zastave Poljske i EU i uzvikivali parole poput "Ustav!" i "Slobodni sudovi".

Željezničar se porazom na Kipru oprostio od takmičenja u Evropi

Prva Life i Prva Files od 1. januara u etru

FK Željezničar učestvovao u UNICEF-ovoj kampanji "Djeca preuzimaju 2017"

Prva runda pregovora BiH s EU-om u januaru naredne godine - Klix.ba

Albanija prvi put donosi ovakav zakon, a njegovim donošenjem EU je uslovila nastavak pregovora za članstvo u Uniji.

Spisak nevladinih organizacija

5.3. Odluka o odobravanju novčanih sredstava za obezbjeđivanje alternativnog smještaja kroz nadoknadu za kiriju za mjesec maj i juni 2014.godine;
6.2. Zaključak o usvajanju Izvještaja o radu Ministarstva za unutrašnje poslove Bosansko-podrinjskog kantona Goražde za maj 2014.godine.
Vlada je razmatrala i usvojila Izvještaj o radu Ministarstva za unutrašnje poslove Bosansko-podrinjskog kantona Goražde za maj 2014.godine.

To lice je juče uz izvještaj o počinjenom krivičnom djelu sprovedeno u Posebno odjeljenje republičkog tužilaštva za suzbijanje korupcije, organizovanog i najtežih oblika privrednog kriminaliteta Republičkog javnog tužilaštva Republike Srpske u Banjaluci.

Naslovna Vijesti Hercegovina Beograd krase spomenici identični onima u Zagrebu, Sarajevu, Trebinju, a jedan je...

Studenti koji na konačnoj rang listi budu rangirani od rednog broja 11. do broja 20., takođe, imaće po 200 KM mjesečno, dok će studenti od 21. do 40. mjesta na listi dobiti po 150 KM. Od 41. do 80. rednog broja na konačnoj rang listi dobiće po 100 KM na mjesečnom nivou.

Ministar odbrane je u izjavi medijima naveo da treba najviše pomoći onima koji zaista imaju najniža primanja, onima koji su oslonac vojske.

Svi koji se odluče da pređu na tzv. Slobodnu muziku u obavezi su da obaveste SOKOJ o tome i prođu proceduru vezanu za prelazak privrednog subjekta ili preduzetnika na Fair Share.

Razmatranje i usvajanje Zaključka o uvođenju savremenih tehnologija u radu Općinskog vijeća Breza.

Bivši predsjednik Irana Mahmud Ahmadinedžad (Mahmoud Ahmadinejad) uhapšen je u svojoj zemlji zbog podrške demonstrantima. Prema izvještajima iz Teherana, Ahmadinedžad je svojim izjavama podsticao demonstrante na nasilje, tokom govora u…

Misija Centra je jačanje stručnih kapaciteta Fakulteta islamskih nauka u Sarajevu, edukacija muslimana Bosne i Hercegovine o važnosti i značaju izučavanja Kur'ana i sunneta, popularizacija izučavanja tradicionalnih islamskih nauka te jačanje vjerskog identiteta Bošnjaka kroz različite edukativne i odgojne aktivnosti.

Strategija prema mladima Općine Živinice 2018. – 2023. u potpunosti prati preporuke Zakona o mladima Federacije BiH, koji obavezuje svaku općinu u Federaciji BiH da pristupi izradi strategije za mlade na općinskom nivou.

Prvo takmičenje biće održano od 16. do 17. marta na Džumeira golf estejts terenima u Dubaiju. Posle toga, serija se seli u Veliku Britaniju, zatim se vraća u Aziju, da bi se poslednje takmičenje održalo u Sjedinjenim Američkim Državama.

Do kraja marta Prijedor dobija okružni i privredni sud

Radno vreme: Svakog dana: od 25. oktobra do 1. novembra od 10 do 21 sat.

Sporazum se odnosi isključivo na vjeru, a ne na uspostavljanje diplomatskih odnosa između Pekinga i Svete Stolice, prekinutih 1951. godine, dvije godine posle dolaska komunista na vlast.

Učesnici: "MONS produkt" Teslić, "Agrojapra" Novi Grad, "Mandiko" Mrkonjić Grad, PD Klekovača Bosanski Petrovac, "Lokalne sirane" Novi Grad, "Terra Sana" Sanski Most, "Tim Med" Bihać, PZ “Sunčani brijeg” Banja Luka, "Kooperativa" Prijedor

medžedija, medžidija - turski novac, kovan od srebra, u vrijednosti od 20 groša u doba sultana Abdul-Medžida (1844. g.) po kome je i dobila ime.

U polufinalu ATP turnira u Los Cabosu najbolji bh. teniser Damir Džumhur (87. ATP) igrao je protiv Amerikanca Sama Querreyja (24. ATP). Pobjeda je pripala Querreyju rezultatom 2:1 u setovima, koji će u finalu igrati protiv Thanasija Kokkinakisa.

Kroz cijelu 2012. godinu Banka Španije kaže da je ekonomski rezultat opao za 1,3 posto u odnosu na godinu ranije. Taj rezultat je malo bolji u odnosu na Vladinu prognozu od 1,5 posto.

I Međunarodni civilni predstavnik na Kosovu Piter Fejt pozdravio je ostavku Fatmira Sejdiua. Fejt je istakao da najveći prioritet mora imati funkcionisanje institucija i Ustava Kosova i pozvao političke lidere da iskažu svoje sposobnosti i obezbijede brzu tranziciju Predsjedništva.

On je istakao i Vladino opredjeljenje da u okviru Zavoda za izvršenje krivičnih sankcija bude izgrađena Specijalna zdravstvena ustanova, dodajući da se intezivno radi na pripremi tehničke dokumentacije u cilju obezbjeđivanja podrške za ovaj projekat iz fondova Evropske unije.

„Za nas, otvoreni operativni sistem zasnovan na internet pretraživaču ima veliki potencijal. Zahvaljujući HTML5 koji se nalazi u osnovi ovih telefona, uklonjene su prepreke na putu razvoja koje su uobičajene u postojećim mobilnim ekosistemima. Ovo otvara vrata većem broju programera koji sada imaju šansu da daju svoj doprinos novoj vrsti pametnih telefona,“ izjavio je Jon Fredrik Baksos, generalni direktor Telenor grupe.

za Centralno Otvaranje Moto Sezone 2018 - 15 APRILA 2018 - Lazarevac

Nakon druge izborne pobjede u Novembru 2OO4-te Bush je u svojim nastupima bio veoma riječit:

Srednjobosanski kanton
Australijski zatvorenik David Hicks je priznao krivicu na vojnom sudu u Guantanamo Bayu, po optužbi za obezbjeđivanje materijala za terorizam.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Također, Lajčak je istakao da sporazum o principima za dodjeljivanje vlasništva nad državnom imovinom, koji se treba postići između vlada, te zakoni koji će se zasnivati na tom sporazumu, moraju da se rukovode principom funkcionalnosti, tako da svaki nivo vlasti u BiH posjeduje imovinu koja im je potrebna da vrše svoje nadležnosti u skladu s Ustavom.

Srednjobosanski kanton
Tokom razgovora dr. Lagumdžija je ocijenio da je saradnja Bosne i Hercegovine i Turske na ekonomskom planu, uzimajući u obzir postojeće potencijele, na nezavidnom nivou i istakao da će se kroz niz projekata tokom 2013. godine ova saradnja mora nastojati poboljšati, te pozdravio dosadašnje turske investicije u BiH.

Srednjobosanski kanton
Predsjednik izborne komisije Faraj al-Haidari izjavio je da će konačni rezultati izbora održanih 31. januara biti verificirani i objavljeni iduće sedmice.

Srednjobosanski kanton
Na predsjedničkim izborima u martu sljedeće godine očekuje se Putinova pobjeda, ali su komunisti udvostručili broj glasova na parlamentarnim izborima, na 20 odsto. Oni su, također, ohrabreni talasom opozicionih protesta povodom navodnih neregularnosti na parlamentarnim izborima.

Srednjobosanski kanton
Centralnoj izbornoj komisiji BiH u okviru svoje prijave učešća na općim izborima u Bosni i Hercegovini 19 političkih stranaka prijavilo je da će imati kandidate za članove Predsjedništva BiH.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Turski Kulturni centar organizuje takmičenje u spremanju turske hrane

Srednjobosanski kanton
U 5. redovnoj reviziji SASX-10, koja je izvršena danas, došlo je do promjene sastava indeksa, tako da je umjesto emitenta JP “Elektroprivreda HZHB” d.d. Mostar u sastav indeksa uvršten emitent “Investiciono Komercijalna Banka” d.d. Zenica, saopćeno je iz Sarajevske berze.
Novi sastav indeksa SASX-10 važi od 1. jula ove godine.
Na Sarajevskoj berzi ostvaren promet od 154.069,31 KM
Sarajevska berza: Današnji promet 162.498,20 KM

Srednjobosanski kanton
Ministarstvo unutrašnjih poslova RS-a podnijelo je prošle godine oko 600 izvještaja u vezi s finansijskim kriminalom, od čega se 96 odnosi na zloupotrebu službenog položaja.
Izvještaj MUP-a KS: Smanjen broj ukradenih vozila, povećan broj ubistava i samoubistava

Najvažnija djela: fikh (El-Hudžedžu-s-sagir, El-Hudžedžu-l-kebir).
Najvažnija djela: fikh (El-Bahru-l-amik fi menasik-l-hadždž), historija (Tarihu Mekkete-l-Mušerrefe ve-l-Mesdžidi-l-Haram ve-l-Medineti-l-Munevvere ve-l-Kabri-š-šerif).
Najvažnije djela: fikh (El-Fetava el-hindijje).

Srednjobosanski kanton
Održana je aukcija za kupovinu dionica Sarajevske berze d.d. Sarajevo (simbol: SBRZRA). U okviru jedne transakcije prometovano je 300 dionica u vrijednosti od 72.000,00 KM.

Njihove izvore, uključuju javni dokumenti kao što su finansijski izvještaji, ali i povjerljivi podaci poput bankovnih izvještaja.
Od 2001. je izvještač iz Podgorice Radija Slobodna Evropa, a od jula 2009. je stalni član redakcije u Pragu.

U Goraždu promoviran "Bosanski atlas ratnih zločina" - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
U Goraždu promoviran "Bosanski atlas ratnih zločina"
"Cilj projekta jeste da se omogući studentima, istraživačima, porodicama žrtava i drugim zainteresovanim pristup informacijama koje sadrži baza podataka IDC-a o ratnim događajima u svim regijama BiH, te animirati građane da učestvuju u dopuni podataka koje posjeduje IDC", rečeno je na promociji te najavljeno da će IDC Sarajevo uz podršku IKV Pax Christi iz Holandije i uz saradnju s lokalnim partnerima, tokom 2010. u BiH provesti niz aktivnosti radi promocije "Bosanskog atlasa ratnih zločina".

Srednjobosanski kanton
Benfica i Atletico Madrid su ranije osigurali plasman u osminu finala Lige prvaka, a u međusobnom duelu su se borili za prestiž, odnosno za prvo mjesto u grupi C.

Cenzolovka: U kojoj su fazi istrage o ubistvu Dade Vujasinović, Milana Pantića i tokom bombardovanja RTS-a? Da li tu postoji ikakav pomak koji obećava skoro podizanje optužnice?

Dani evropske baštine, kao zajednički program Savjeta Evrope i Evropske komisije, obilježavaju se tokom septembra širom starog kontinenta od 1991. godine različitim manifestacijama.

sistemi gde bi otkaz SOFTVERA mogao da dovede do smrti, povrede ili ozbiljne materijalne štete ili štete po

Sekretarijat Predsjedništva BiH - Musala 9, 71000, Sarajevo , Sarajevo

Ključ, Unsko-Sanski kanton, Federacija Bosne i Hercegovine: 79280 _ Bosnia and Herzegovina Postcode

Crnogorska selekcija će 28. novembra iz Švedske krenuti u Francusku, gdje će 30. novembra u Nansiju odigrati prvi meč Evropsko prvenstva protiv Slovenije.
Poznat raspored utakmica "sokolića": Crna Gora protiv Španije 10. septembra i 15. oktobra

Srednjobosanski kanton
Međunarodni aerodrom Sarajevo će u toku ove godine otvoriti terminal za niskobudžetne aviokompanije, potvrđeno je za Klix.ba iz Sarajevskog aerodroma.

Srednjobosanski kanton
BH Telecom i Intesa Sanpaolo Banka d.d. BiH danas su potpisale Memorandum o razumijevanju kojim se definiše saradnja ove dvije kompanije na uspostavi usluge mobilnog plaćanja telefonskih računa BH Telecoma putem SMS poruke za klijente Intesa Sanpaolo Banke.

Za dvije sedmice, startaju La Liga i Serie A, a Bundesliga za 3 sedmice.

Srednjobosanski kanton
Dom mladih za sve posjetioce otvara vrata 18. oktobra sa utakmicom Manchester City – Villarreal u 20:45 sati, a Dom mladih će biti domaćin najboljeg fudbalskog takmičenja sve do finala Lige prvaka.

U skladu sa tim je u utorak 22. decembra održana edukativna radionica za novinare. Prisustvovali su ključni novinari i urednici gotovo svih najznačajnijih medija u Srbiji.
Centar za bioetičke studije potpisao sporazum o saradnji i formiranju Predstavništva CBS-a na Evropskom institutu za onkologiju (EIO) u Milanu

Srednjobosanski kanton
U trećem kolu Australian Opena sastali su se najbolji bh. teniser Damir Džumhur i favorizovani Španac Rafael Nadal, prvi igrač svijeta. Nadal je upisao očekivano sigurnu pobjedu rezultatom 3:0 (6:1, 6:3, 6:1), a na portalu Klix.ba mogli ste pratiti tekstualni prijenos ovog meča.
Velika borba na početku trećeg seta. Nakon čak pet izjednačenja Nadal uspijeva povesti na svoj servis. Nadalova upornost i borba za svaku loptu dovela ga je do breaka i već na startu seta prednosti od 2:0. S novim 25 winnerom Španac osvaja i treći gem u trećem setu.
Ovdje je sve riješeno. Nadal ima dva breaka prednosti u trećem setu i ima šansu da prilikom svog servisa upiše pobjedu. Na kraju je gotovo dva sata igre bilo dovoljno da Nadal pobijedi Džumhura i plasira se u narednu rundu Australian Opena.

Poreska uprava RS u okviru implementacije Memoranduma o saradnji u vezi sa razmjenom podataka između SOGRS i PURS započela je sa dostavljanjem seta izvještaja jedinicama lokalne samouprave. U ovom momentu sve jedinice lokalne sampuprave su dobile set izvještaja za mjesece maj i jun 2012.godine.

Pozivamo studente četvrte godine, apsolvente i postdiplomce koji imaju interesovanja za arbitražno pravo da uzmu učešće u takmičenju KONRAD & PARTNERS – ARBITRATORS’ QUEST 2018 na kojem je glavna nagrada plaćena […]

8.maja 2016. godine, Usora je bila sedmi put domaćin održavanja karate takmičenja pod nazivom “KARATE OPEN KUP – USORA 2016″. Na takmičenju je učestvovalo preko 350 karatista iz 26 karate klubova.
Većini takmičara iz ovih sekcija, bilo je ovo prvo takmičenje, ali to ih nije spriječilo da dođu do odličnih uspjeha, a nekima i do medalja.

c) Nekoliko tačaka (najčešće tri) stavljaju se:

U subotu, 1. aprila, održano je u Karađoz-begovoj medresi u Mostaru međukantonalno (regionalno) takmičenje iz islamske vjeronauke.
U kategoriji srednjih škola takmičili su se učenici prvih razreda, pri čemu je predstvanica naše škole Jasmina Bešić, učenica Ia odjeljenja gimnazije , osvojila drugo mjesto i time sebi osigurala plasman na državno takmičenje iz islamske vjeronauke koje će biti održano 6. maja. Knjigu kao poklon za sve takmičare, te diplome i novčane nagrade za najuspješnije, obezbjedilo je muftijstvo mostarsko kao organizator, dok su suorganizatori takmičenja bili Karađoz-begova medresa i Pedagoški zavod Mostar.

Ekipa Slavije dovela je još jedno pojačanje u svoje redove pred nastavak takmičenja u Premijer ligi Bosne i Hercegovine.

Data logger za G-silu preko 3-ose, memorija za 349.525 jedinica ...

grupa G: Englezi su ovdje favoriti, a svi ostali će se boriti za baraž. Realne šanse imaju čak i Crnogorci.

U izvještaju nazvanom “Putinov asimetrični napad na demokratiju u Rusiji i Evropi: Posljedice po nacionalnu...
Evropska nogometna federacija (Uefa) je na svojoj oficijelnoj stranici objavila najbolju jedanaestoricu fudbalera godine, koje su izabrali...

Nakon više od 20 godina nasilja, Somalija preselio jedan korak bliže stabilnosti u septembru prošle godine, nakon branja svog prvog predsjednika izabran na domaćem terenu u decenijama.

Kapetanović: Strategije koje čekaju na usvajanje donose stotine miliona eura iz EU fondova
U grupi A evropskih pretkvalifikacija za Svjetsko košarkaško prvenstvo u Rusiji, selekcija BiH nakon tri meča zauzima prvo mjesto. U nastavku kvalifikacija BiH 12. augusta u Zenici dočekuje Švedsku, zatim četiri dana kasnije gostuje u Slovačkoj, a takmičenje završava 19. augusta gostovanjem u Armeniji. Prve dvije ekipe plasirat će se u naredni kvalifikacioni ciklus.
Skoplje: Real Madrid pobijedio Manchester Uniteda i osvojio Superkup Evrope

U četvrtak u Banja Luci svečano proglašenje najmenadžera i kompanija u…
Na teritoriji ZDK drugu sedmicu zaredom zabilježen je pad broja registrovanih oboljelih od gripe.

U terminu od 20:30 sati odigrane su dvije utakmice grupne faze Evropskog rukometnog prvenstva. Makedonija je uz dosta muke...

Film bosansko-hercegovačkog oskarovca Danisa Tanovića "Smrt u Sarajevu“ premijerno je prikazan u takmičarskom programu 66.…
OPĆI IZBORI U BOSNI I HERCEGOVINI 2018 -INFORMACIJA O GLASANJU

U julu 2006. godine, 640 organizacija uputilo je zahteve Vladi za formiranje posebnog državnog tela koje bi se bavilo mladima. Na parlamentarne izbore održane 21. januara 2007. godine, Koalicija mladih Srbije je pozvala građane da glasaju, a političare da javno, jasno i nedvosmisleno pre svega mladima, ali i svim građanima Srbije, daju obećanje šta planiraju da urade za mlade nakon izbora. Od predizbornih obećanja sačinjen je film koji je 3. aprila 2007. godine prezentovan u beogradskom Medija centru.
Podsticanje saradnje javnih institucija sa mladima i učestvovanje u institucionalnim procesima donošenja odluka koje su od značaja za mlade, po principu co-management-a

Po šesti put u Južnoj Americi, od 5. do 18. januara 2014. godine, Dakar nastavlja svoj istraživački pohod po Argentini, Boliviji…

Zenički rudari u štrajk glađu stupili su juče, a federalna Vlada na telefonskoj sjednici obezbijedila je više od 2,5 miliona KM za doprinose 44 rudara u RMU Zenica.

Grčka ostrva

Direktor Centra za napredne studije Jugoistočne Evrope i predavač na Institutu za političke nauke Univerziteta u Beču Vedran Džihić kaže da je Njemačka u zadnjih nekoliko mjeseci krupnim koracima prešla put od primjera stabilnosti u Evropi do potpuno nepregledne i neizvjesne situacije nastale nakon prekida pregovora o koaliciji Jamajka.

“Generalno, mi imamo smanjenje kamatnih stopa u plasmanima, gdje najbolji klijenti imaju uslove koji su približni uslovima u razvijenim zemljama. Kretanje kamatnih stopa u najvećem dijelu će zavisiti od politike Evropske centralne banke i rizika, gdje na sistemskom nivou imamo pozitivne ocjene od kreditne rejting agencije Moody’s koja je u novom izvještaju potvrdila ocjenu rejtinga B1 za Crnu Goru, uz značajnu izmjenu outlooka sa pozicije “stabilan” u “pozitivan”, kazao je Pejaković.

Najbolji srbijanski teniser Novak Đoković smatra da sudija Karlos Ramos nije trebalo da kazni Serenu Williams u finalu US Opena, već […]

Općinska služba za privredu, budžet i finansije
O D L U K U o usvajanju Prostornog plana općine Gradačac za period 2008.-2028. godine

U Drugoj ligi TK-a „Jug“ i naredne sezone takmičit će se Krušik iz Gornjih Vukovija i Gornji Rainci.

Podgorica, 11. septembra 2018. godine

Tačka-4.-Odluka-o-dodjeli-„Šestoaprilske-nagrade-Grada-Sarajeva“-u-2018.-godini-za-doprinos-u-Oblasti-kulture-i-umjetnosti.pdf

Ministri će razmatrati i Izvještaj o provođenju Strategije za borbu protiv organiziranog kriminala (2014 – 2016) za period 1. jula – 31. decembra 2015. godine i Izvještaj s analizom provedenih aktivnosti na iznalaženju skladišnog prostora za potrebe Centralne izborne komisije (CIK) na lokalitetu Kasarne “Šemso Baručija” u Sarajevu.

NASA trenutno traži ljude da učestvuju u njihovoj “Studiji odmora”, u kojoj učesnici moraju ostati u krevetu dva mjeseca.

Predsjedavajući Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović predvodit će bosanskohercegovačku delegaciju na Samitu NATO-a koji će biti održan u Briselu 11. i 12. jula.

Prvi međunarodni RENEXPO BiH 5. i 6. novembra u Sarajevu
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Clariness je kompanija osnovana 2005. godine, koja se bavi online regrutacijom pacijenata i uslugom izbora lokacije za klinička ispitivanja. Koristimo našu ClinLife®…

Da bi se dobila useljenička viza na osnovu kvalifikacija nije neophodno imati rodbinu u Australiji. Dovoljno je ispunjavati pomenute uslove i na osnovu njih, u okviru propisanog bodovnog sistema dobiti minimum 110 poena.

Transfer preko najboljeg aerodroma u Evropi

Rezultati sa takmičenja 2016

Prijave za sve turnire BH Telecom Sportskih igara mladih, moguće se su do termina takmičenja u pojedinom gradu, a svi zainteresovani, mogu se prijaviti putem web stranice www.igremladih.ba ili direktno na broj telefona 033/711 930.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Pogledajte novi film TV Žurnala “Referendum”, u kojem se analiziraju svi aspekti referenduma o Danu RS, održanog 25. septembra 2016. godine
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

Projekat osnaživanja zdravlja žena u Bosni i Hercegovini pokrenuo je American Jewish Joint Distribution Committee (JDC) 1995. godine. Projekat je podržala Fondacija Susan G. Komen - svjetski lider u borbi protiv karcinoma dojke. Konferenciji su prisustvovali Dorothy Paterson iz Susan G. Komen Fondacije i Itai Shamir - predstavnik JDC-a.
24. i 25. oktobra 2008. godine u Sarajevu, hotel "Saraj", održava se Šesta konferencija Women's Health Empowerment Project/Projekta osnaživanja zdravlja žena.

Naime, u glavnom gradu države Ilinois 21. septembra počinje Lejevr kup na kojem je učešće prijavio i Đoković, pa sad Nole pokušava s organizatorima ovog turnira da prolongira planirani dolazak 18. septembra.

Konačan Izvještaj o reviziji Finansijskog izvještaja Uprave za javne nabavke za 2015. godinu je objavljen na zvaničnoj stranici Državne revizorske institucije.

Teme: Aljaž Bedene, ATP, ATP 250, ATP Rang Lista, ATP trka, ATP u Umagu, Drugo Kolo, Rang Lista, Region, Rezultati, Teniseri, Turniri, Vesti

Bosanskohercegovački teniser Damir Džumhur plasirao se u 2. kolo ATP Masters turnira u Rimu.

U toku je sanacija mosta na magistralnom putu Rebrovac-Čelinac, u mjestu Vrbanja, pa se od 7.00 do 16.00 časova saobraćaj odvija naizmjenično jednom trakom.

ŽUTE I BELE STRANE - TELEKOM SRBIJA AD - Dubrovačka 35 Tip mesta: Usluge i finansije, Profesionalne usluge, Informacione tehnologije. Informacije: Mesto, Naziv, Delatnosti, Adresa, Kontakt, Telefon, Fiksna linija.

Sarajevo Film Festival je svečano otvoren 11. augusta, a završava 18. augusta dodjelom nagrada.

Preliminarni podaci Centralne banke BiH o stranim investicijama pokazuju da je za devet mjeseci ove godine priliv ulaganja u BiH dostigao 630,8 miliona KM, što predstavlja porast od 60,6 odsto u odnosu na isti period prošle godine.

Izrada studije izvodljivosti za izgradnju AP odsjeka Slivnica – Draženci u okviru pripreme gradiva za pridobijanje sredstava Evropske Investicione Banke
Osnove za pripremu studije izvodljivosti za izgradnju AP odsjeka Slivnica – Draženci u okviru pripreme gradiva za pridobijanje sredstava Evropske Investicione Banke – saobraćajni dio

2. Edin Džeko (bosansko-hercegovački fudbaler, FK Roma) – 1.474.437

Počevši od 19. novembra, pa sve do decembra, održavaće se Romart, međunarodni festival Roma, u kafeu Trubadur.

SARAJEVO - Grupa astronoma "Le sagra" iz Španije dala je čast Astronomskom društvu "Orion" da imenuju novootkriveni asteroid, a mi smo se odlučili za ime „Sarajevo" - izjavio je danas u Sarajevu astronom Muhamed Muminović.

U okviru obilježavanja 14. novembra, Svjetskog dana borbe protiv dijabetesa, danas je na Gradskom trgu u Bihaću organizovano...

Dešavanja tokom 2015. godine

On je, kako se navodi, ukazao na značaj podrške država članica tokom cjelokupnog procesa.

Konačna lista učesnika i učesnica 3. septembar 2015. do 23:59h
Aktivnosti nakon treninga od 15. septembra do 15. decembra 2015. g.

Rezultati takmičenja "Dan planete Zemlje"

Odigrane su tri utakmice, a jedna će se odigrati u toku sedmice.
Utakmica Sokrates-Čelinac igra se 8. novembra u 21.15.

Tokom trodnevne posete dogovoreni su pravci buduće saradnje, a do kraja ove godine Grad bi trebalo da se predstavi u Sloveniji.

Srednjobosanski kanton
Pretres u prostorijama hotela Holiday se vrši zbog osnova sumnje da su odgovorne osobe privrednog društva "Holiday Resort" d.o.o. Sarajevo, koristeći poslovne prostorije hotela, počinile krivično djelo porezne utaje, saopćeno je iz Tužilaštva Kantona Sarajevo.

Srednjobosanski kanton
Richard Gasquet, 23-godišnji francuski teniser i nekada sedmi igrač svijeta, pao je na doping-testu uoči turnira održanog od 26. marta do 6. aprila u Miamiju.

Srednjobosanski kanton
Prema njegovim riječima, rezultati postignuti u sklopu spomenute međunarodne vježbe bit će valorizirani u okviru NATO-štaba u Briselu, gdje će se 31. maja i 1. juna održati posebna sjednica Visokog komiteta za civilno planiranje pri NATO-u.

Izvještaj o radu i finansijskom poslovanju Javne ustanove Biblioteka Sarajeva dostupan je ovdje.

“Tužilaštvo BiH je 17. jula 2017. godine zaprimilo akt člana Predsjedništva BiH Bakira Izetbegovića, slijedom čega je formiran predmet koji je dat u rad postupajućem tužiocu Tužilaštva BiH”, rečeno je u Tužilaštvu BiH.

Srednjobosanski kanton
Grčko "ne" na referendumu o odobrenju nove finansijske pomoći stranih kreditora uznemirilo je evropske države, a posebno Njemačku.

Srednjobosanski kanton
Prema Ustavu Visoko sudsko i tužilačko vijeće (VSTV) predlaže suce za Ustavni sud BiH, pravi rang listu kandidata, Predsjednik FBiH uz saglasnost potpredsjednika imenuje, a Dom naroda Parlamenta FBiH potvrđuje.

Mažić je sudio utakmice na minulom Evropskom prvenstvu u Francuskoj, a ovo će mu biti prvo finale nekog takmičenja UEFA.

Posebna priznanja biće dodijeljena FK Mladost iz Podgorice, osvajačima KUP-a Crne Gore i FK Sutjeska iz Nikšića, šampionima Crne Gore, klubovima koji će se takmičiti u klasifikacijama za ligu Evrope.
Naučnici UCG i FIEP-a objavili istraživanja o fizičkom vaspitanju u srednjim školama širom Evrope

Tokom istraživanja, koje je trajalo od 5. do 10. decembra 2015. godine, stanovnici Njujorka imali su prilike da podele svoje znanje o Srbiji.

Projekat „1000+” predstavlja šansu za sve građane Crne Gore, koji ispunjavaju definisane kriterijume, da sebi i svojoj porodici obezbijede stan po najpovoljnijim uslovima na tržištu.

103 miliona dinara za razvoj sporta u Vojvodini _ Autonomija

Učestvuju ekipe iz Hrvatske, Slovenije, Srbije, Španije, Italije i Crne Gore.

Od 35 senatora koji se ponovo biraju njih 26 su iz redova demokrata,tako da odbrana Senata ne bi trebala biti dovedena u pitanje.

Medžlis Islamske zajednice Bosanski Novi traži od nadležnih institucija osudu ovog ponovnog čina skrnavljenja džamije i adekvatnu reakciju. Također, Medžlis Islamske zajednice Bosanski Novi poziva Bošnjake da ne osjećaju strah, jer su svoji na svome, te da se ujedine u dostojanstvenoj borbi za svoja prava.

Bugarski premijer Bojko Borisov izjavio je da propali projekat gasovoda "Južni tok", kojim je ruski gas ispod Crnog mora trebalo da stigne do Evropske unije, treba da se transformiše u "Bugarski tok" sa stoprocentnim vlasništvom Bugarske.

NATO u strahu: Rusija u stanju da blokira američko vojno prisustvo u Evropi

Međutim , u isto vrijeme tvrdilo se da je Vlada semnjiči Gulenov pokret da stoji iza nereda u Gezi parku ljeta 2013 . Također , pogoršan je odnos između Erdoana i jednog od njegovih zamjenika Bulenta Arinca , koji je također poznat po svojim vezama u Gulenovim džematom.

Brojao sam do deset gledajući u ukrase koji liče na džinovske penise u fazi ejakulacije, uključene na samom početku novembra.

Na ovom cilju trenutno radi i Gradska uprava za saobraćaj, koja na teritoriji Novog Sada sprovodi edukaciju 16 hiljada đaka u nižim razredima osnovne škole.

Mali je istakao da region mora da nastupa zajedno i da tako bude konkurentniji, te da glavni gradovi BiH i Srbije moraju zajednički da nastupaju na trećim tržištima, da predstavljaju svoje zemlje i region, te potencijele koje posjeduju.
Zbog sumnje da nisu zaštitili mjesto zločina, privedena su dva pripadnika tzv. kosovske policije, naveo je tužilac koji vodi istragu o ubistvu Olivera Ivanovića. U toku je istraga o mogućim posljedic...

Gdje je najčešće Muhammed, a.s., klanjavao akšamske sunnete?

Komisija za Srebrenicu: Izvještaj do 15-tog oktobra - 2004-10-08

U augustu ili septembru (twilight) a new moon (decembar)

Stručni žiri BH Telecoma i MTV-a izabrao je najkreativniju fotografiju u foto takmičenju pod nazivom "Muzika spaja".

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Članove Predsjedništva BiH posebno su zanimali detalji koji se odnose na sigurnosnu situaciju i bezbjednosne uslove rada na terenu.

Srednjobosanski kanton
Tokom boravka u BiH, Manhattan String Quartet nastupat će u Banjoj Luci, Sarajevu i Mostaru, te održati brojna predavanja i master časove studentima muzičkih akademija u Banjoj Luci i Sarajevu.

Srednjobosanski kanton
Zamjenik komesara saobraćajne policije Barti Arora rekla je danas da je ova mjera prvi put uvedena tokom prošle sedmice u predgrađu New Delhija, Gurgaon.

Srednjobosanski kanton
Zaključcima koje su danas u Banjaluci donijeli članovi Vijeća za GMO podršku su dali i predstavnici ministarstava poljoprivrede RS i FBiH, Kancelarije za veterinarstvo BiH, inspektorata RS, FBiH i distrikta Brčko, koji su takođe učestvovali u radu ove sjednice.

On je naglasio da RS može jedino da im obezbijedi prevoz preko svoje teritorije.

Pored zemalja počasnih gostiju na 62. Međunarodnom beogradskom sajmu knjiga učestvuju i izdavači iz Angole, Belorusije, Bosne i Hercegovine, Indije, Irana, Japana, Kanade, Kine, Makedonije, Rumunije, Rusije, Turske, Ukrajine, Hrvatske, Crne Gore, Češke, Ujedinjenih Arapskih Emirata.

Svjetsko prvenstvo Formule 1 će sljedeće sezone imati 21 utrku, odnosno jednu više u nego ove godine, objavila je u četvrtak Međunarodna automobilska federacija (FIA).

U okviruDozvole, na listi Nivo dozvole izaberite Urednik koji objavljuje ili neku drugu opciju.

Poznati lanac hotela "Šeraton" dolazi u u Srbiju, a svoj prvi hotel otvoriće u novembru u Novom Sadu

Srbija se u potrazi za investicijama takmiči sa svim zemljama sveta.

a na osnovu instrukcija dobijenih od

Bordo dame su u prethodnih nekoliko dana odigrale tri utakmice kvalifikacijskog turnira za Ligu prvaka, a samo prva ekipa u grupi je dobila priliku da se takmiči sa najjačim timovima Evrope.

U 2017/2018. sportskoj sezoni klub je. sa svim svojim ekipama, učestvovao u takmičenju ''Liga budućih šampiona''.
U 2018 / 2019. sportskoj sezoni klub, sa svim svojim ekipama, učestvuje u takmičenju ''Liga budućih šampiona''.

Košarkaši Španije osvojili su bronzanu medalju na Evropskom prvenstvu.
Činilo se tokom druge i na startu treće dionice da će Španci lako doći do pobjede jer su imali 18 poena prednosti.

U Barceloni 2013. godine, Duque je postao pobjednik prvog FINA Svjetskog prvenstva u skokovima s tornja i – uprkos tome što je u 2014. godini napunio 40 godina života – i dalje nastavlja da se takmiči na najvišem nivou.

NaslovnaRegijaMercator prodao deset trgovačkih centara u Sloveniji za 116,6 miliona eura

25 Ugovor o kupoprodaji roba za implementaciju Specifikacije za nabavku opreme i usluge razvoja novih softverskih rješewa u okviru projekta “Uspostavljanje i/ili jačanje kapaciteta institucije/a za kontrolu propisa i uspostavljanje sistema redukcije administrativnih prepreka

SDS: Ostavka ili smjena ministra finansija RS-a

Radnici preduzeća „Higra“ su prošle godine gradili transportni cjevodovod od Ziličine do grada, a radove su izveli u rekordnih dva i po mjeseca, iako su, prema ugovoru, mogli da rade godinu.

- otpisu 51% duga prema Pariskom klubu,

Insignia se na tržištu nalazi od oktobra 2008. godine (proglašena je i za Evropski auto godine 2009), a samo tokom prošle godine je u Evropi prodato 150.000 komada ovog modela.

Sarajevska Vijećnica 21.novembar 2018. u 20h.

“Obavještavamo javnost da je Viši sud u Bijelom Polju potvrdio presudu Osnovnog suda u Beranama da je bivši direktor Radio Berana M.Š. izvršio produženo krivično djelo zloupotrebe službenog položaja .

Ministar sigurnosti Bosne i Hercegovine Dragan Mektić predložit će danas u Bihaću, zbog protivljenja stanovništva da migranti budu smješteni u prostorima Agrokomerca u Velikoj Kladuši, da za tu potrebu bude izabran kompleks bivšeg hotela Sedra u općini Cazin, javlja BHRT.

Blažević, koji se u bolnici oporavlja od povreda zadobijenih u eksploziji u Zagrebu prošle sedmice, odbija saradnju s policijom, te njegovi motivi još nisu poznati.

Ne treba ni da se takmičite sa njim. Tačno je da tipičan muškarac voli da se takmiči, ali kada su žene u pitanju, onda želi da se takmiči protiv drugih muškaraca. Na vama je samo da mu date povoda. Zato, budite što ženstvenije.

Podaci na svjetskom nivou pokazuju da 10 do 20 posto stanovništva ima neki od stadija hronične bolesti bubrega

Nisu mu strane njene unutrašnje borbe, zna da čita između redova i shvata da

Crveni polumjesec Turske preduzeo mjere za zaštitu civila u Siriji

1944.godine džamija je bila oštećena uslijed bombardovanja;

Podsjeća da je takmičenje u Kupu BiH važno kao i prvenstvo. Sloboda ima brojčani deficit takmičarskih igrača za “guste” periode u prvenstvu, tako da neće biti lak posao paralelno igrati oba takmičenja.

U petak, 06.10.2017.godine u Clubu Monument biće održano veliko finale takmičenja New Musician or a brand new Band. Takmičenje traje već 2 sedmice, te je u petak, pored nastupa takmičara predviđeno i proglašavanje pobjednika.

Univerzitet u Sarajevu osnovan je 2. decembra 1949. godine.

26.03.2015 Fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine otputovala sa Međunarodnog aerodroma Sarajevo

Bajram-namaz klanjan je ju~er u Sarajevu, Zenici, Tuzli, Bugojnu, Biha}u, Mostaru, Travniku, Srebrenici, Banjoj Luci...
Ministar odbrane BiH Selmo Cikoti} izjavio je da Turska pokazuje sve vi{e interesa, ali i spremnosti da postoje}u dobru saradnju sa BiH pro{iri i u sferi odbrane i bezbjednosti. Cikoti} je istakao da je to svojom posjetom potvrdio i turski ministar odbrane Ismet Jilmaz, koji je predvodio delegaciju Turske, koja se preksino} sastala sa predstavnicima Ministarstva odbrane BiH i Zajedni~kog {taba Oru`anih snaga BiH. Cikoti} je naglasio da je Jilmaz pokazao spremnost da dosada{nja dobra saradnja bude odr`ana na sada{njem nivou i dodatno pro{irena i produbljena tamo gdje postoji obostrani interes i mogu}nost sa obje strane, prije svega u sferi {kolovanja, edukacije, zajedni~kih vje`bi, aktivnosti i projekata. Ministar Jilmaz se ju~er sastao i sa komandantom EUFOR-a general-majorom Bernhardom Bairom.
lokalni put Gare` sa prilaznim krakovima. Vrijednost radova je oko 34 hiljade maraka, a sredstva su obezbijedile Op}ina Vogo{}a i Direkcija za ceste Kantona Sarajevo.
Izlo`ba Fikreta Libovca, profesora na Akademiji likovnih umjetnosti u Sarajevu, za posjete je otvorena do 18. novembra.
Kolektrivna izlo`ba skulptura “Likovna kolonija Vranduk“ u Sinagogi je otvorena do 7. novembra. Historijska izlo`ba “Danski brigadiri od [amca do Sarajeva“ mo`e s epogledati do 11. novembra. Na raspolaganju posjetiocima su stalne postavke, etnolo{ka, arheolo{ka i historijska. U tvr_avi Vranduk postavljena je stalna historijska zbirka o ranom srednjem vijeku u Bosni. Muzej je otvoren za posjetioce radnim danima od 9 do 17 sati, a subotom po dogovoru (tokom ljeta). Tvr_ava Vranduk otvorena je za posjetioce tokom cijele sedmice, od 9 do 17 sati. animirana avantura, re`ija: Steven Spielberg, uloge: Daniel Craig, Jamie Bell, Andy Serkis, Toby Jones... po~etak u 13, 17.30 i 19.30 sati.

Finalni turnir u društveno-edukativnoj igri „Monetura“ na kome su učestvovovali studenti ekonomskih i srodnih fakulteta iz cele Srbije, održan je 22. decembra u Narodnoj banci. U finalni deo takmičenja od ukupno 21 učesnika plasiralo se devet među kojima su naši studenti Marija Parijez, Marija Škrelji i Dušan Ivanović.

Obzirom da je radioaktivnost važan energetski parametar, rukovodni tim Fondacije je procjenio da je neophodno imati kontinuirana mjerenja nivoa radijacije. Od novembra 2018. taj nivo se mjeri svakodnevno pomenutim uređajem.

Zemlje Evropske unije će izdvojiti 7,2 milijarde eura tokom tri naredne godine siromašnim zemljama za borbu protiv klimatskih promjena.
Švedski premijer Fredirk Reinfeldt je rekao da se radi o 2,4 milijarde eura godišnje tokom naredne tri godine, od 2010. godine.

Parlament BiH o izmjenama Zakona o krivičnom postupku

ZaLEGO 1 iz Zaječara se plasirao na Nacionalno takmičenje

RTS: Pregled gledanosti od 15. do 21. jula

podešavanja operativnog sistema.

Festival autorskog filma (FAF) 2017 u Beogradu od 24. novembra do 2. decembra

Februar je izabran za održavanje trke,jer u našoj zemlji nema drugih trka u ovom periodu, a održava se i tradicionalna manifestacija Praznik Mimoze, koja bi trebao da predstavlja početak turističke sezone. Tako će "Hercegnovska skalinada" upotpuniti turističku ponudu grada, uvjereni su organizatori nadajući se da će "Hercegnovska skalinada" postati tradicionalna i brend Herceg Novog.

Prije dvije godine su igrali finale Lige prvaka i bili poraženi od Manchester Uniteda u Moskvi, dok su prošle sezone zaustavljeni u polufinalu od Barcelone i norveškog suca Toma Ovreboa. No, vlasnik Roman Abramovič ide dalje..

Zakon o upravnom postupku, član 200. (“Službene novine FBiH” broj: 2/98 i 48/99); Zakon o novčanim podsticajima u poljoprivredi na području Kantona Sarajevo, član 14. (“Službene novine Kantona Sarajevo” br. 1/12 i 15/13); Pravilnik o posebnim uslovima za ostvarenje prava na novčane podsticaje , članovi 33.-38. (“Službene novine Kantona Sarajevo” br. 21/13 i 39/14); Odluka o iznosima novčanih podsticaja,minimalnim uslovima za početak proizvodnje,minimalnim uslovima za investiranje i rokovima podnošenja zahtjeva za 2015.god., II (“Službene novine Kantona Sarajevo” br. 22/15);

Tokom festivala održana su brojna takmičenja profesionalaca.

Maslovare su naseljeno mjesto u centralnoj Bosni, Bosna i Hercegovina, Republika Srpska, općina Kotor-Varoš.[1][2][3]

Petogodišnji rat u Siriji odnio je gotovo pola miliona života. Oko četiri miliona Sirijaca izbjeglo je van zemlje, a šest miliona raseljeno unutar njenih granica.

“Indipendent” prenosi stavove socologa da su ljudi sa takvim stavovima konzervativni i nisu u stanju da napuste tradicionalna shvatanja odnosa među ljudima i polovima.

Zvezda je osvojila 27. titulu u istoriji, drugu u ABA ligi, a ima još 16 nacionalnih titula, osam Kupova, te jedan Saporta kup.

20. stepen- Fiksna zvezdaBelatrix , veoma borben stepen, pre svega slika borbene žene ali mogu biti i borbeni muškarci. Fizička opasnost.
9. stepen - Stepen udovištva.

IC 2432 (također poznat kao PGC 25479) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 460 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Vodena zmija. Najveći prečnik je 0,50 (67 hiljada sg) a najmanji 0,2 uglovnih minuta (27 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio Stephane Javelle 23. marta 1900. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija

Foča dobila novi moderan željezni most na Drini 20. Septembar, 2018

Riječ je o 15 miliona maraka, za koje se još u februaru tvrdilo da ih “Pošte” imaju sklonjene “ustranu” upravo zbog namjere da osnuju banku. Tih 15 miliona je minimum kapitala potrebnog da bi se ostvarila ova poslovna akcija. Međutim, “Pošte” nemaju taj novac.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

Tokom marta Služba zaštite imala je dvije tehničke intervencije i vršeni su poslovi obezbjeđenja javnih okupljanja (2).

Uplate depozita moguće su do 14. septembra, dok će javno otvaranje ponuda biti održano 21. septembra 2017. godine u Novom Sadu.

Meksikanka Vanesa Pons de Leon izabrana je za Mis svijeta 2018. na takmičenju koje se održalo u Kini. Ona je pobijedila 117 takmičarki iz...
Program trebinjskog bioskopa od 13. do 18. decembra

Pale: Usvojen izvještaj o radu javnih preduzeća
“Lokalna zajednica ne obezbjeđuje uslove da javna preduzeća mogu u cijelosti obavljati svoje usluge, a to su, prije svega, odnosi na obezbjeđenju finansijskih i organizacionih uslova”, naveo je Blagojević i dodao da je ove godine bilo skoro milion maraka gubitka u četiri javna preduzeća.
Prošle godine ostvaren budžet od 12 miliona KM

Istraživači Univerziteta u Ohaju otkrili su da je verovatnije da će se žene ugojiti nakon stupanja braka, dok će muškarci verovatno dobiti na težini nakon razvoda. Naučnici su pregledali podatke više od 10.000 ljudi i otkrili da je šansa za najveće povećanje telesne težine bila najviša nakon 30 godina braka.

Mnogi naučnici tvrde da radiofrekventni valovi koje emituju mobiteli ne utiču na čovjekovo tijelo, te ne mogu da direktno utiču na DNK čovjeka. Zbog ovoga, naučnici vjeruju da mobiteli ne mogu uzrokovati rak.

Dogovorom srpskih i bosansko-hercegovačkih železnica posle dužeg vremena, od 13. decembra, ponovo će biti uspostavljena redovna železnička linija između Beograda i Sarajeva.

Do svih skijališta ove oblasti lako se dolazi iz Torina, zbog čega su izuzetno popularna destinacija, posebno skijašima iz zapadne Evrope.

Sa zadovoljstvom vas pozivamo da učestvujete u predstojećoj EARLI konferenciji (European Association for Research on Learning and Instruction - www.earli.org) koja će biti održana na Filozofskom fakultetu u Beogradu u periodu od 30. avgusta do 1. septembra 2012. godine.

Usvojen nacrt budžeta od 13.9 miliona maraka _ Radio Prnjavor

1Medicinski fakultet Univerziteta u Tuzli, Tuzla,Bosna i Hercegovina

Ranije su kroz evropske kvalifikacije mjesto na Mundijalu osigurali: Belgija, Engleska, Francuska, Njemačka, Island, Poljska, Portugal, Srbija i Španija. Evropu će na SP predstavljati i domaćin Rusija.

Bakir Izetbegović (Sarajevo, 28. juna 1956.) bosanskohercegovački je političar i član Predsjedništva Bosne i Hercegovine, predsjednik Stranke demokratske akcije ......

– tužilac je javni tužilac i oštećeni kao tužilac;
(3) Ako javni tužilac nije prisustvovao glavnom pretresu (član 110), oštećeni ima pravo da u svojstvu tužioca izjavi žalbu protiv presude, bez obzira na to da li je i javni tužilac izjavio žalbu.

Evropska komisija donijela je odluku o sufinansiranju gradnje Pelješkog mosta s 357 miliona eura [Anadolija]

Filmski vodič od 07. jula do 13. jula - Dnevni list Danas
Filmski vodič od 07. jula do 13. jula

Takmičari KBS "Zmaj" osvojili 17 medalja na turniru u Tuzli _ Radio Gradačac - 53 godine sa vama...
Takmičari KBS “Zmaj” osvojili 17 medalja na turniru u Tuzli
Klub borilačkih sportova ”Zmaj” Gradačac je u nedjelju, 11. februara, učestvovao na karate turniru pod nazivom ”Valentinovo”.

Marc Palmer kaže da je ovaj demokrat iz Californije bio jedan od prvih američkih političara koji je shvatio da je globalno širenje slobode - interes Sjedinjenih Država. On zaista smatra da je u našem geostrateškom interesu da zemlje poput Rusije, Kine, arapskih država, postanu demokratske zemlje - kaže ovaj američki diplomat.
Tači: Vrijeme za historijski sporazuma Kosova i Srbije

Evropska Konvencija o zaštiti ljudskih prava i osnovnih sloboda od 4. novembra 1950, sa dopunskim protokolima (integralni tekst)
Protokol br. 12 uz Evropsku konvenciju o zaštiti ljudskih prava i osnovnih sloboda, od 4. novembra 2000.
Povelja o osnovnim pravima u Evropskoj uniji, Nica, 17. decembra 2000.
Deklaracija Saveta Evrope o teritorijalnom azilu od 18.novembra 1977.

Behram-begova medresa u Tuzli
U centru Kralj Fahd u Sarajevu 13. maja održano je drugo po redu takmičenje iz hifza tri džuza Organizator takmičenja bili su Uprava za vjerske poslove Rijaseta IZ i Kulturni…
Kladanj je u nedjelju 13. maja bio domaćin XXIV mektebskom takmičenju na nivou Muftijstva tuzlanskog u malom nogometu. U proteklom periodu organizovana su takmičenja na nivou grupa u kojima su…
Mektebsko takmičenje na nivou Muftijstva tuzlanskog održano je u nedjelju 22. aprila 2018. godine u Behram-begovoj medresi. Na takmičenju su učestvovala 172 takmičara, koje su pripremali 91 imam, muallim i…
Mektebsko takmičenje u medžlisima na području Muftiluka tuzlanskog održano je u nedjelju 8. aprila. Takmičenje je održano u kategorijama: Test općeg znanja – mlađi uzrast, test općeg znanja – stariji uzrast, kiraet…

32. Prenosi se od Ebu Katade r.a. da je Allahov Poslanik s.a.v.s. rekao: »Kada neko od vas uðe u džamiju, neka klanja dva rekjata prije nego li sjedne (tehijjetul mesdžid).« (Tirmizi)

Moramo sačuvati istinu o ratu u BiH, o agresiji, moramo stati iza naših branilaca, politički, ekspertno i finansijski, izjavio je danas član Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakir Izetbegović na okruglom stolu o temi “Agresija na istinu o odbrani Republike Bosne i Hercegovine” u organizaciji Bošnjačke zajednice kulture Preporod i Udruženja za zaštitu tekovina borbe za […]
Portparolka Mogherini za NICK: Izvještaj o napretku BiH ka Evropskoj uniji će biti obavljen narednog mjeseca
Izvještaji o napretku država zapadnog Balkana ka članstvu u Evropskoj uniji, među kojima i onaj o Bosni i Hercegovini, bit će objavljeni narednog mjeseca, potvrdila je za Nezavisni istraživački centar NICK Maja Kocijančić, portparolka Federice Mogherini, visoke predstavnice za vanjsku politiku i sigurnost Evropske unije. Evropska unija svake godine objavljuje detaljne izvještaje o napretku država […]
Prioritet Evropske unije u saradnji sa Zapadnim Balkanom jeste borra protiv nasilnog ekstremizma, terorizma, kontrola granica i borba protiv ilegalne trgovine oružjem, izjavio je u Briselu Valentin Radev, ministar unutrašnjih poslova Bugarske, a nakon sastanka minitara policije EU, posevećenog saradnji sa državama regijee, prenosi Nezavisni istraživački centar NICK. Radev je istaknuo da su ministri razmotrili […]
1975. Svjetska zdravstvena organizacija objavila da su u Aziji, prvi put u historiji, iskorjenjene velike boginje.

Bosna i Hercegovina Bosnia and Herzegovina Federacija Bosne i
Bosna i Hercegovina Federacija Bosne i Hercegovine KANTON SARAJEVO Ministarstvo finansija Bosnia and Herzegovina Federation of Bosnia and Herzegovina CANTON SARAJEVO .

Ove dvije dame iz crnogorskog grada Bijelog Polja osvojile su najviši vrh Evrope.

Rukometaši Konjuha danas su postigli značajnu pobjedu u igri protiv trećeplasirane ekipe Premijer lige BiH-Maglaja, rezultatom 28:26 (13:11). Boljom igrom tokom cijelog toka utakmice domaći su zasluženo došli do tri važna boda.
Tokom prvog dijela utakmice Konjuh je imao najveću prednost od 3 gola razlike u 23.minutu susreta (10:7), ali se na poluvrijeme ipak otišlo sa dva gola razlike.

Na turniru je učestvovalo oko 70 igrača iz Bosne i Hercegovine i susjednih država.
Sarajlić: Privremeno finansiranje za 2019., nova Vlada ZDK do Nove godine

Prezentirajući Informaciju o aktivnostima Ministarstva na poboljšanju položaja boračkih kategorija za period od 1. aprila 2015. do 30. aprila 2018. godine, federalni ministar za pitanja boraca i invalida odbramebno-oslobodilačkog rata Salko Bukvarević osvrnuo se na zahtjeve boraca, koji su danas protestovali ispred Federalnog parlamenta.
Kad je riječ o uspostavi registra boraca, dodao je da takav registar postoji za svaku općinu, a da su također dostavljeni registri za Tuzlanski, Zeničko-dobojski i Unsko-sanski kanton, dok su u fazi izrade za Sarajevski, Hercegovačko-neretvanski i druge kantone.

Historija _ Univerzitet u Sarajevu
Zajedno sa ostalim univerzitetima u Bosni i Hercegovini, Univerzitet u Sarajevu je 1996. godine pristupio evropskim programima podrške reformi visokog obrazovanja. Taj period je obilježen djelovanjem Univerziteta na saniranju posljedica ratnih razaranja, stvaranju ambijenta za nastavak stabilnog i kontinuiranog razvoja i potpunije uključivanje Univerziteta u savremene evropske i svjetske akademske tokove.

2. uspostavljanje saradnje između 6 romskih organizacija civilnog sektora na Zapadnom Balkanu i određenog broja relevantnih krovnih evropskih organizacija radi podsticanja bolje zastupljenosti mladih Roma u Evropi (Stažiranje u Briselu predviđeno za 6 omladinskih radnika koji dolaze iz romskih organizacija civilnog sektora);

Povodom obilježavanja 23. godišnjice genocida nad Bošnjacima u Srebrenici, u kojem su ubijena najmanje 8.372 civila, u Istanbulu su podijeljeni karanfili, javlja Anadolu Agency (AA).

Tivat od ove godine postaje domaćin međunarodnog muzičkog festivala ,,Harmonika fest“ čije će se četvrto izdanje održati od 27. do 29. maja. „Od ove godine uveden je novi segment „međunarodno takmičenje“. To je ujedno i prvo međunarodno takmičenje za harmoniku u Crnoj Gori. Prijavilo se oko 50 takmičara iz Crne Gore, Srbije, Bosne i Hercegovine i Hrvatske.

Na kraju radnog djela svi učesnici su se složili da se kroz stvaranje preduzetnih škola doprinosi stvaraju preduzetno orjentisani učenici, spremni da sjutra odgovore potrebama tržišta rada.

Svjetske igre koje okupljaju potencijalne olimpijske sportove se održavaju pod pokroviteljstvom Međunarodnog olimpijskog odbora, a ove godine okupljaju blizu 4000 sportista iz 111 zemalja u 31 sportu.

Prethodni članakŠopovi dani: Održano takmičenje u čitanju za učenike osnovnih škola
SFF: U Takmičarskom programu kratki film sedam svjetskih premijera

Kišmić smatra da Bosna i Hercegovina sa malim ulaganjima, u smislu podrške start-up programerskim kompanijama uz olakašanje procedure pokretanja posla u smislu administrativnih kompilakcija i poreza, može većim dijelom doprinijeti rješavanju pitanja nezaposlenosti i slabe ekonomije.

Prvi dan konferencije održan u Sarajevu u Historijskom muzeju BiH 26. oktobra 2018. godine, a drugi dan u Bugojnu 27. oktobra 2018. godine u Kristalnoj Sali Općine Bugojno.

Srednja ekonomska,I FPN, -

Otvorena džamija u St. Louisu uz važne poruke Reisu-l-uleme

Na narednom glavnom pretresu koji će biti održan 19. marta svjedočit će vještaci medicinske, mašinske i saobraćajne struke koji će prezentirati svoja vještačenja.

Danas se Turci Seldžuci smatraju precima zapadnih Turaka, današnjih stanovnika Turske, Azerbejdžana i Turkmenistana.
Novembra 1933. godine u Bukureštu je Grigorije Nikolesku sazvao kongres radi osnivanja međunarodne organizacije Roma.

Vrijednost ovog projekta iznosi 434 miliona KM (217 miliona eura).
Bosanskohercegovačke ceste predstavljaju vjerovatno jednu od najopasnijih mreža puteva u Evropi, a tome svjedoče tragične saobraćajne nesreće koje se dešavaju gotovo na sedmičnoj bazi.
Za Lot 1 poddionice Počitelj-Zvirovići, JP „Autoceste FBiH“ čeka saglasnost Evropske investicione banke (EIB), nakon čega će biti donesena odluka o dodjeli ugovora za izgradnju .

Ona kaže da će Srbija i BiH zajedno raditi i na održavanju 11 mostova koji spajaju dvije zemlje i da je za sanaciju svih mostova potrebno gotovo sedam miliona eura. Procjenjuje se da bi cijeli posao mogao da bude završen za najviše godinu dana.
Menadžment Vitezita također ima ambiciozne poslovne planove, a jedan od njih je i povećanje proizvodnje za još najmanje 80 posto, što će u konačnici dovesti do prihoda u iznosu od osam miliona maraka.

Vjeruje se da Leutvejt stoji iza šest terorističkih napada i da su njeni potezi tokom protekle dvije godine pokazali da raspolaže većom količinom novca
"Sputnjik" će najvjerovatnije biti podrazumijevani pretraživač u ruskim državnim institucijama, a u cijeli projekat je dosad uloženo oko 20 miliona dolara
Na magistralnom putu Kolašin-Mateševo, zbog radova će se saobraćati jednom trakom naizmjenično, do 1.decembra

* EVROPA BROJ 2, 1998. roman, Stubovi kulture, Beograd;

Ferer osvojio deseti trofej David Ferer, trenutno sedmi teniser sveta, proslavio je osvajawe desete titule u karijeri. U finalu turnira u Ouklendu savladao je Argentinca Davida Nalbandijana, 27. na ATP listi - 6:3, 6:2. Kuriozitet je da je Ferer pre ~e-

- Deset arapskih zemalja je potvrdilo dolazak na vanrednu sjednicu arapskih lidera koja će se održati u Dohi.
Iz kabineta Reisu-l-uleme je svim imamima u BiH-e i dijaspori proslijeđen dopis u kome se traži da današnja hutba bude posvećena Palestini, da se nakon džuma namaza prouči dova za mir u Palestini, te da se ovoga i narednog petka u svim džamijama organiziraju sergije za pomoć braći u Palestini.

Postizborni finansijskih izvještaji političkih subjekata za OPĆE IZBORE 2014

Naime, Zakon o naučnostraživačkoj delatnosti već dugo predviđa da u Srbiji postoje tri vrste instituta: naučni, istraživačko-razvojni i instituti od nacionalnog značaja. Međutim, sve do sada, Srbija je imala samo naučne i istraživačko-razvojne institute.

Jedan od studenata primetio je da kineski sportisti na međunarodnim takmičenjima igraju protiv sportista Tajvana, koji Kina ne priznaje za samostalnu teritoriju, te je ambasadora upitao šta misli o tome da se i srpski sportisti takmiče sa kosovskim.
Međutim, bez obzira na stav Kine da su Tajvan i Hongkong, koji su, inače, članovi Olimpijskog komiteta, deo njene teritorije, kineski sportisti takmiče se sa njihovim sportistima, ali pod uslovom, kaže Li, da na takmičenjima ne ističu svoju zastavu.

“Projekat evrozone vidim i kao projekat političke unifikacije Evrope. Raspad evrozone doveo bi do raspada sadašnje EU i njeno vraćanje na period pre 1992. godine i jedinstvenog evropskog tržišta”, smatra Brkić.
PRONAĐENA ATLANTIDA: Naučnici otkrili drevni grad na vrlo udaljenom ostrvu

4. Filipović N.: Napomene o islamizaciji u Bosni i Hercegovini u XV vijeku, u Godišnjak ANUBiH; Sarajevo 7/1970. str. 141 ss.

- Odluka o uvođenju privremenih normi koje se odnose na identifikaciju životinja i kontrolu kretanja na cijeloj teritoriji Bosne i Hercegovine.

Na osnovu zahtjeva Federalnog ministarstva za pitanja boraca i invalida Odbrambeno-oslobodilačkog rata /Inspektorat/,

1984. 29. marta, Francuska akademija i zvanično prima Sengora, prvog
decembra na groblju Bel-Air u Dakaru, pored svog sina Filipa Magilena.

Međunarodne finansijske institucije
Evropska komisija je donijela novi sveobuhvatni Program vještina za Evropu. Cilj Programa je osigurati da ljudi razviju širok spektar vještina u ranoj dobi, kao i iskoristi ljudski kapital Evrope, što će na kraju postaknuti zapošljivost, konkurentnost i rast u Evropi.

Premijera 'Teslinog naroda' 27. oktobra u Beogradu
Al Jazeera Business: Nova finansijska kriza?
- Daljnje jačanje saradnje oficira za vezu (EK-a i Agencije za evropske granice i obalne straže), zemalja članica i nadležnih organa Zapadnog Balkana
- Podržati povećano korištenje mogućnosti u skladu s trenutnim odredbama Instrumenta za povezivanje Evrope na Zapadnom Balkanu
- Promovisati produbljivanje veza između civilnih društava Zapadnog Balkana, između ostalog, i kroz podršku Fondu za projekte Zapadnog Balkana

Izvještaj "Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine"
Izvještaj : Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine_BHS
Izvještaj : Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine_ENG
Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine
Mediji o izvještaju Popularija "Politička romansa: Odnosi između Turske i Bosne i Hercegovine"

Studenti na Univerzitetu nauke i tehnologije u Pjongjangu

Na kojim ste sve takmičenjima učestvovali?

Real i Mančester siti ostvarili su ubjedljive pobjede na startu Lige šampiona.
Stevan Jovetić na klupi Monaka će početi meč sa Lajpcigom u prvom kolu grupe G Lige šampiona.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazio se u sastavu stare općine Pregrada.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Svetojurski Vrh je imalo 222 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

Organizirala su se takmićenja i unutar društva na kojima su se takmičili pioniri i žene članovi.

Mala vas (njemački: Kleindorf) je naseljeno mjesto u sastavu općine Gorišnica, regija Podravska, Slovenija.
Do teritorijalne reorganizacije u Sloveniji nalazila se u sastavu stare općine Ptuj.

Federalno ministarstvo rada i socijalne politike i Federalni zavod penzijskog i invalidskog osiguranja zaduženi su da izvrše sve potrebne dodatne analize uticaja Zakona o izmjenama i dopunama Zakona o prijevremenom povoljnijem penzionisanju branilaca odbrambeno-oslobodilačkog rata na budžete Federacije BiH i Federalnog zavoda PIO.

Program obilježavanja 22. aprila, Dana Planete:

PUT OKO SVIJETA: Novljani stigli do Tihog okeana
Prije Suvarova su bili na ostrvu Manihiki, koje, takođe, spada pod Kukova ostrva, a poznato je po proizvodnji čuvenih crnih bisera.
Tu su upoznali najvećeg proizvođača na ostrvu, gospodina Kora Kora.

zvanična stranica za poruke od članova benda i forum

Srednjobosanski kanton
Srednjobosanski kanton je kanton u sastavu Federacije Bosne i Hercegovine.

Iz naziva ovih faza se uočava da je ključna S-faza prema kojoj i ostale faze dobijaju imena. U svim fazama interfaze se odvija transkripcija RNK, neophodnih za sintezu proteina.
Ćelije koje nemaju sposobnost deljenja, kao što su poprečno-prugaste mišićne ćelije, nervne ćelije ili, recimo, eritrociti ulaskom u G1 fazu u njoj trajno ostaju. Pošto G1 faza istovremeno predstavlja čitav ćelijski ciklus ovih ćelija, ona se u tom slučaju označava kao G0 faza. Ćelije koje se tokom celog svog života nalaze u G0 fazi nazivaju se neciklične ćelije. One svoj životni vek okončavaju ćelijskim umiranjem, a ćelije koje imaju sposobnost deobe završavaju deobom na nove ćelije.

Pregovori između evropskog i južnoameričkog bloka napreduju veoma sporo još od kraja devedesetih. A čak i unutar Merkosura, vlada prava džungla carina i ograničenja. Aesio Neves zbog toga zahteva kraj Merkosura, i kaže da bi Brazil trebalo da postavi uz Sjedinene Države i Evropsku uniju u međunarodnoj privrednoj utakmici.

Od 20. do 24. novembra završno glasanje građana za finansiranje projekata

Direktor Agencije za saradnju energetskih regulatora (ACER), Alberto Pototschnig, i predsjednik crnogorske regulatorne agencije (RAE), Branislav Prelević, danas su u prisustvu Janeza Kopača, direktora Sekretarijata Energetske zajednice, potpisali Sporazum o saradnji koji omogućava stručnim licima RAE da, od januara 2018. godine, učestvuju u radnim grupama ACER, saopšteno je iz Regulatorne agencije.

Posle izbijanja aneksione krize, srpska vlada ga je u jesen 1908. poslala u Rim sa zadatkom da radi na propagandi protiv aneksije Bosne i Hercegovine. U tom cilju u Rimu je napisao i objavio brošuru pod nazivom Annessione della Bosnia e dell Erzegovina e la questione Serba, koja je uručena poslanicima italijanskog parlamenta uoči rasprave o tom pitanju, u nadi da će se solidarisati sa Srbijom i izjasniti se protiv aneksije Bosne i Hercegovine od strane Austro-Ugarske.

Odluku o proglašenju nezavisnosti usvojili su poslanici vladajuće koalicije - Demokratske partije socijalista i Socijaldemokratske partije, kao i Građanske partije, Liberalne partije, Demokratske unije Albanaca i Demokratskog saveza u Crnoj Gori.

Ekipa Sport kluba iz svih država bivše Jugoslavije priprema obiman materijal posvećen današnjem žrebu za oba evropska klupska takmičenja.

SPISAK JEVREJA UMIJEŠANIH U RASPAD BIVŠE JUGOSLAVIJE ,

20:45 - Takmičenje akustičara (nastup 12 učesnika iz zemlje i inostranstva)

Uz podršku drugih donatora, a prema ovom modelu, organizirano je odvojeno sakupljanje papira za tri škole, 9 trgovinskih radnji i trideset porodica u dvije MZ u općini Lukavac.

Općina se nalazi u centralnom dijelu Bosne i Hercegovine, administrativno pripada Srednjobosanskom kantonu.
Pretpostavlja se da je prva tekija u Fojnici sagrađena 1670. godine odmah do Šaban ef. džamije.
20.09.2018. godine je u Čaršijskoj džamiji u Fojnici održano večer Kur`ana u povodu obilježavanja Da...
ZAMJENIK NAČELNIKA OPĆINE UMRANIYE U POSJETI ATIK DŽAMIJI

Palestinska zajednica u Bosni i Hercegovini pozvala je predsjedavajućeg Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakira Izetbegovića i članove Predsjedništva, izražavajući podršku i poštovanje prema njihovoj dosadašnjoj podršci Palestini, da pokrene provjeru tačnosti informacija u medijima po kojima je predstavnik Ambasade Bosne i Hercegovine u Izraelu prisustvovao prijemu povodom otvaranja Ambasade Sjedinjenih Američkih Država u Jerusalemu.
Također, izrazili su protest povodom posjete ambasadora Bosne i Hercegovine pri Ujedinjenim narodima džamiji Al-Aqsa i Istočnom Jerusalemu te posjeti ilegalnim izraelskim naseljima na poziv ambasadora Izraela pri UN-u, prenosi Fena.

Direktiva Savjeta o sprječavanju upotrebe finansijskog sistema u svrhe pranja novca (91/308/EEC)

Jula 2016-te Trump je postao Republikanski predsjednički kandidat, nakon pobjede nad Ted Cruzom i John Kasicho. Na predsjedničkim izborima održanim 8.11.2016-te pobjedio demokratsku kandidatkinju Hillary Clinton i postao 45. Predsjednik SAD.

Poslanici su usvojili Izvještaj Kancelarije za reviziju institucija BiH o finansijskoj reviziji BHRT za 2015. godinu, kao i Izvještaj o radu i poslovanju BHRT-a u 2016. godini, dok programski planovi BHRT-a za 2017. godinu nisu dobili podršku parlamentaraca.

ENECA je potpisala Memorandum o saradnji sa YUROM Centrom u cilju uspostavljanja saradnje i ustanovljavanja i održavanja dugoročnog partnerstva u oblasti zapošljavanja i ekonomske integracije najosetljivijih grupa stanovništva (Romi, izbeglice...
Završena prva faza projekta »Smanjenje siromaštva kroz podršku start-up biznisa« koji se sprovodi na teritoriji grada Niša tako da će do kraja decembra biti sumirani rezultati drugog kruga, a finalni...

U kampanji učestvuje devet ženskih lidera u modi, sportovima, biznisu itd.

Juniorska (U-19) nogometna reprezentacija Bosne i Hercegovine počela je kvalifikacije za evropsko prvenstvo pobjedom protiv selekcije Gruzije rezultatom 1:0.
Naredni kvalifikacioni meč selekcija BiH će igrati 11. novembra protiv Francuske, a utakmica trećeg kola protiv Andore na rasporedu je 14 novembra.

Istovremeno, Španci su i aktuelni svjetski šampioni.

Ministar odbrane RS izražava uvjerenje da će VRS i u narednom periodu, "svojom profesionalnošću i odgovornim izvršavanjem naređenja, doprinijeti očuvanju dostignutog digniteta" i da će izvršavati preuzete obaveze neophodne za integraciju RS i BiH u evroatlantske integracione procese.
Ovo je danas izjavio načelnik Odjeljenja za saradnju u oblasti planiranje i politike odbrane NATO-a George Katsirdakis.

U međuvremenu, Ajverson je odbio ponudu košarkaškog kluba Guaros de Lara, koji se takmiči u prvoj ligi Venceuele.

"Iako 54 odsto građana i dalje očekuje nove uslove u procesu pristupanja Srbije EU, raste broj onih koji smatraju da Unija neće postaviti nijedan novi uslov", rekla je Brakus dodajući da građani najčešće navode priznavanje nezavisnosti Kosova kao ključni uslov koji Srbija treba da ispuni kako bi postala članica EU.

Горажде city Federacija Bosne i Hercegovine Bosnia & Herzegovina 43.67 18.98 1669 65687

Medojević smatra da je teško očekivati da tužilaštvo pokrene istragu zbog toga, upozoravajući da se kupovuina ličnih karata finansira od novca sumnjivog porijekla. Medojević tvrdi i da neki službenici policije za novac obezbjeđuju lična dokumenta i državljanstvo.

Izmene Zakona odnose se na uslove za sticanje poljoprivrednog zemljišta od strane stranih fizičkih i pravnih lica, tačnije državljana država članica Evropske Unije.
Dodat je član 72đ koji upravo govori o uslovima za promet poljoprivrednog zemljišta u privatnoj svojini, koji od 1. septembra važe za državljane država članica Evropske Unije.

- (2 + 1,5 ml na 100 m2) preventivnim tretiranjem tokom vegetacije (faze 19-71 BBCH skale), pre sticanja uslova za zaražavanje, a najkasnije po pojavi prvih simptoma i sticanja uslova za širenje oboljenja, uz utrošak vode 300 - 400 l/ha (3 - 4 l na 100 m2).

JU Srednja škola za saobraćaj i komunikacije Sarajevo Odluka o dodjeli ugovora-Intec Pokretanje i tok postupka direktni sporazum 03.03.2018

Podsjećaju da je povećanje BDP-a Bosne i Hercegovine u oktobru prošle godine iznosilo svega 2,6 posto.
– Ekonomski rast BiH ubrzat će se na 3,5 posto u toku 2019. godine i na četiri posto do 2023. godine – naglašeno je u izvještaju MMF-a.

Bh. tim okuplja se 6. jula u Visokom, gdje će odraditi mini pripreme u dvorani Franjevačke klasične gimnazije. Osim domaćina i BiH, na turniru će učestvovati i Saudijska Arabija, te Bahrein.

Povodom dana državnosti Bosne i Hercegovine UG Bosona je dana 28.11.2010 organizovala posjetite Zemaljskom Muzeu Bosne i Hercegovine

Naredne godine Arsenal nije uspio odbraniti titulu prvaka, ali jeste naslov osvajača FA Kupa. U finalu je savladan Southampton 1-0.

7. Da dolazi na zvanične utakmice svog Kluba;

Plaketa Kantona Sarajevo dodjeljuje se kao priznanje za doprinos razvoju Kantona Sarajevo u oblasti privrede,nauke, društvenih djelatnosti i umjetnosti.

Učenici prvih, drugih I trećih razreda i ove godine su učestvovali u Projektu sedmica.

Lasker - Schlechter, meč za titulu svjetskog prvaka 1910, 10. partija, Slavenska odbrana: Tiha varijanta (D11) - ne baš sjajna partija, ali partija kojom je Lasker odbranio titulu

Belgian Grand Prix rezultati, Formula 1 - Rezultati.com

Domaćin takmičenja, Judo klub Champion Vogošća, na ovom takmičenju okitili su se sa 5 zlatnih, 1 srebrnom i 11 bronzanih medalja.

Od državnih ustanova zemalja regiona, od UCG je gore rangiran jedino Univerzitet iz Tirane.

Finansijski izvještaji Ministarstva javne uprave
Finansijski izvještaj - III kvartal 2018. godina
Finansijski izvještaj - II kvartal 2018. godina
Finansijski izvještaj - I kvartal 2018. godina
Godišnji finansijski izvještaji - 2017. godina

Sanacioni radovi aktuelni su i na dionici M-5 Tranzit kroz Sarajevo, gdje je obustavljen saobraćaj za teretna vozila preko 3,5 tone najveće dopuštene mase i autobuse. Ostala vozila saobraćaju naizmjenično-jednom trakom, uz povremene obustave saobraćaja.
Tranzit kroz Sarajevo, zbog pomjeranja terena obustavljen je saobraćaj za teretna vozila preko 3,5 tone najveće dopuštene mase i autobuse. Ostala vozila saobraćaju naizmjenično-jednom trakom, uz povremene obustave saobraćaja do 30 minuta.
Donji Vakuf, zbog radova na sanaciji škarpe, saobraćaj se odvija naizmjenično jednom trakom.
R-469 Živinice-Međaš u toku su sanacioni radovi, zbog čega se saobraćaj odvija naizmjenično, jednom trakom.
R-474 Prnjavor-Doboj (Gornja Vijaka2-Razboj u mjestu Dragalovci) – zbog radova na izgradnji saobraćajnice i mosta preko rijeke Ukrine, na snazi su povremene potpune obustave saobraćaja u trajanju do 45 minuta.

U saradnji sa UNICEF-om i “la Caixa” fondacijom

Biblioteke za nadzor procesa u memoriji razvijene su od strane studenata univerziteta u Buenos Airesu, a podržavaju sisteme temeljene na Linuxu, Mac OS-u i Windows-u.

Sankcije SAD-a zabranjuju američkim kompanijama pružanje usluga Siriji bez prethodnog dobivanja licence od ministarstva finansija, piše u izvještaju.

- operativni sistem Windows XP ( SP 2) / Vista / 7/8,

Ministarstvo evropskih poslova, u saradnji s Ministarstvom prosvjete, Ministarstvom sporta i Ministarstvom ekonomije, u četvrtak 26. aprila 2018. u Podgorici organizuje interaktivni forum Pitaj ministra! Forum se organizuje u okviru projekta EU4ME koji finansira Evropska unija, a sprovodi UNDP, a povodom obilježavanja Mjeseca Evrope.

Astenospermičan, nivo pokretljivosti spermatozoida u uzorku je niži od normalnog (<50%).

Barcelona sprema ponudu od 50 miliona funti za veznjaka Arsenala. Barcelona želi dovesti Arsenalovog Aaron Ramseya već duže vrijeme. Izvještaji iz engleske govore da je ponuda na adresu Arsenala već otišla i da iznosi oko 50 miliona funti.

Ivanović je učestvovao danas na sastanku NATO političkih direktora u Briselu, a kojim je predsjedavala zamjenica generalnog sekretara Alijanse, Rouz Gotemeler.

Vilin grad: Bioskopski program od 26. oktobra do 1. novembra
Naslovna Kultura Vilin grad: Bioskopski program od 26. oktobra do 1. novembra

Grčka ostrva

Đokić smatra da sada prioritet treba da bude gornji tok rijeke Drine i da se posmatraju srednji i donji tok, gdje su, takođe, izvodljivi projekti.

Danas 01.03.2018. je počela obuka za kandidate koji su se prijavili na Javni poziv za učešće u YEP inkubatoru poslovnih ideja. Kandidati kroz obuku imati priliku da unaprijede svoje preduzetničke vještine kroz tri modula obuka, i to:

Hrvatske kompanije koje su učestvovale u pregovorima sa kompanijama iz Srbije:

9 Tehnike vizuelne prezentacije 2 2+3 6

Vučica je večeras izbacila Shakhtar u osmini finala elitnog klupskog takmičenja i plasirala se među osam najboljih evropskih ekipa u aktuelnoj takmičarskoj godini.

Džemat Cirih ove godine, u posljednjoj trećini mjeseca ramazana, organizuje zajedničko obavljanje noćnog namaza.

Vizuelna umjetnost
Ipak, Ekatarina Zaharijeva, ministarka spoljnih poslova Bugarske, izrazila je nadu da će dvije zemlje zapadnog Balkana postati članice Evropske unije do 2025. godine.

Prošlog septembra Diesel je svetu objavio svoju novu mantru “Go with the flaw”, u želji da inspiriše ljude da prihvate život sa svim njegovim nedostacima...

Tokom istraživanja objavljenog u časopisu Sel analiziran je rak bubrega stotinu pacijenata, a naučni tim sproveo je genetska istraživanja kako bi analizirao istoriju svakog raka.

Serija za treće mjesto igra se na dvije dobijene utakmice, a pobjednik će izboriti učešće u ABA 2 ligi naredne sezone.

Zbog navedenih razloga je na evropskom nivou provedena revizija, u sklopu koje su podaci o lijeku za lijek Clexane (enoksaparin-natrijum) harmonizovani u svim državama Evropske unije (EU).

Tuzlanska 52, 71000 Sarajevo, Bosna i Hercegovina

Komesar za proširenje EU Oli Ren ocenio je da će sprovođenje Privremenog sporazuma, koji se odnosi na trgovinu i koji stupa na snagu skoro odmah nakon potpisivanja sporazuma, dovesti do novih investicija i povećati trgovinu između BiH i EU.

WBIF objavio Prvi poziv za sufinansiranje investicionih projekata za 2016. godinu 5.1.2016 Direkcija za evropske integracije - Ured ...

Sarajevski otvoreni centar, uz partnersku podršku Fondacije Heinrich Böll Ured za BiH i Ambasade Švicarske u BiH, a u okviru festivala MESS, organizovao je 11. oktobra 2014....

SARJEVO, Na ovosedmičnom trgovanju na Sarajevskoj berzi ostvaren je promet od 740.093,43 KM. U sklopu 141 transakcije ukupno je prometovano 191.635 vrijednosnih papira. U ovom periodu minimalno jedna trgovina obavljena ...

Strateška platforma, kao strateški dokumenat na 60tak stranica vrši veoma ozbiljnu socio-ekonomsku analizu stanja naše općine u svim segmentima rada i života. Metodologijom za integrirano planiranje lokalnog razvoja (MiPRO), koja je prihvaćena i preporučena od strane entitetskih vlada te saveza općina i gradova oba entiteta, nakon socio-ekonomske analize vrši se swot analiza gdje se analiziraju snage i slabosti naše općine u svim segmentima života.

Prihod za pola godine 16,6 miliona: Rudnik uglja

- Dizanje tereta: do 2500 kg max - Prečnik točkova: Ø 180 mm - Dužina viljušaka: 11..

Finansijske institucije i tržišta
Finansiranje firmi na finansijskim tržištima
Finansijska tržišta i investicije

Unsko-sanski kanton (11)
Bosansko-podrinjski kanton (10)
Srednjobosanski kanton (12)

Učenici leskovačkih osnovnih škola, koji su na nedavnom republičkom takmičenju u plivanju osvojili 16 medalja, i njihovi profesori predstavili su se danas u sedištu grada, uz ocenu da je to bilo jedno od najuspešnijih takmičenja i da su zauzeli visoku pozciju na rang listi.

U zatvoru Pinerolo, zatim na ostrvu Sveta Margarita i u Bastilji,

Na sjednici će biti razmatran Izvještaj generalnog sekretara UN o radu UNMIK-a za period od 17. januara do 15. aprila.

Osnivanje privrednog društva u Crnoj Gori je proces koji se odvija u Centralnom registru privrednih subjekata Crne Gore. Sljedeća dokumentacija potrebna je za osnivanje društva:

U subotu 22. aprila, u tehničkoj školi “Mihajlo Pupin” održano je republičko takmičenje učenika elektrotehničkih škola Srbije. Učenici iz cele Srbije su se takmičili iz teorije […]

Srednjobosanski kanton
Prema uzorcima iz Bosne na tri lokacije, vrijednost pH faktor opala je na 8, ali opasnost time nije prošla. Ovo je nezabilježena katastrofa, kaže Bogdanović .

Srednjobosanski kanton
Prema belgijskom dnevnom listu ''Le Soir'', incident koji je doveo do prvog kažnjavanja desio se u junu 2016. godine, kada je tokom hapšenja neimenovani mladić vrijeđao policajku zbog toga što je žensko.

Tokom posjete, general Everard je razgovarao i o drugim dijelovima mandata EUFOR-a u skladu sa Općim okvirnim sporazumom za mir, koji uključuju pomoć EUFOR-a u vezi sa Glavnim planom za municiju, oružje i minskoeksplozivna sredstva, podršku deminiranju u BiH i opredjeljenje za rodnu jednakost. Sve ove oblasti, kao i podrška EUFOR-a sigurnom i stabilnom okruženju, su dio sveobuhvatnog pristupa Evropske unije BiH na njenom putu ka evropskoj budućnosti, zaključuju iz sarajevske GK EUFOR-a.
Nevladina neprofitna organizacija koja djeluje na teritoriji Bosne i Hercegovine i inostranstvu.

Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine Igor Crnadak izrazio je očekivanje da će BiH u ovoj godini dobiti status kandidata za članstvo u Evropskoj uniji, naglašavajući da su dva najvažnija vanjskopolitička cilja BiH upravo evropske integracije i regionalna saradnja.

Austrija preuzela predsjedavanje EU; prioriteti bezbjednost, napredak i Jugoistočna Evropa
Valdis Dombrovskis, potpredsjednik Komisije zadužen za finansijsku stabilnost, finansijske usluge i uniju tržišta kapitala, izjavio je:

U organizaciji Zavoda za javno zdravstva BPK Goražde, u prostorijama Kantonalne bolnice Goražde danas je obilježena Evropska sedmica imunizacije (ESI).
Osnovni cilj obilježavanja Evropske sedmice imunizacije je podizanje svijesti o potrebi i pravu svakog djeteta da se zaštiti od bolesti koje se mogu spriječiti vakcinacijom.
Evropska sedmica imunizacije obilježava se svake godine u posljednjoj sedmici aprila, a obilježavaju je zemlje članice Svjetske zdravstvene organizacije, uključujući i BiH.

proizvodnju računara i perifernih uređaja, del. 26.20

Odigrane su dvije utakmice afričkih kvalifikacija za Svjetsko prvenstvo u Rusiji, koje su ušle u posljednju fazu.

CNN navodi da je u ovom napadu poginulo 11 pobunjenika, a povrijeđeno dvoje, i prenosi izjavu portparola NATO-a Erica Povela koji je rekao da nema informacija o ovom izvještaju.

Na nekom grčkom ostrvu

Svjetska zdravstvena organizacija (WHO) je u periodu od 10. do 12. maja 2017. godine u Ženevi, Švicarska, održala treći globalni forum o medicinskim uređajima. Na forumu je učestvovalo preko 650 učesnika iz 85 zemalja svijeta iz različitih organizacija.

Da se ne radi samo o argumentima iz ove godine kada se ispostavilo da je preuzela oba spisa u kojima sam stranka dokaz su dva zahtjeva od 08.08.2013. po istoj temi ali ni na njih nikada nije odgovoreno. Razlika je u tome što tada nije bilo zvaničnog stava OT Bijeljina da "NEMA POJMA" o meterijalnom dokazu ubistva.

Naredni članakVlada RS-a svakog dana u godini zadužuje se za dodatnih 1,9 miliona KM

- Sada se moramo fokusirati na meč kod kuće protiv Osasune u kojem je pobjeda imperativ. Preostalo je još mnogo mečeva do kraja šampionata, moramo dobro iskoristiti vrijeme do nastavka Lige šampiona - izjavio je Mijatović za klupski sajt.

Belgijska nogometna liga donijela je po svemu sudeći najveći promašaj u 2015. godini. U utakmici Waregem - Westerlo...

“Početak izgradnje očekujemo krajem 2017. godine. Izgradnja bi trebala trajati oko godinu dana, a novi granični prelaz biće smješten na lokaciji dvjestotinjak metara od postojećeg graničnog prelaza, gledajući prema Dubrovniku” , kaže portparol Ministarstva finansija Sanja Bach.

Nacionalni park Šar planina prostire se na severnim padinama Šare. Predstavlja najveći centar biodiverziteta na Balkanu, sa velikim brojem reliktnih i endemičnih vrsta.

CRVENI KRST SRBIJE DOBIO PODRŠKU OD MEĐUNARODNE FEDERACIJE

Bosansko-podrinjski kanton (1)
Srednjobosanski kanton (4)
Unsko-sanski kanton (13)
Prijavljeni kandidati treba da, osim uslova utvrđenih Zakonom o radu, a u skladu sa Zakonom o osnovnom vaspitanju i obrazovanju, imaju:
1. Diplome o završenom obrazovanju (diploma mora biti priznata ukoliko nije stečena: na teritoriji SFRJ do 6. aprila 1992. godine, BiH i Republici Srbiji);

﻿ Besplatna škola programiranja od 2. do 27. jula _ RTS

Bez obzira na prikazane finansijske izvještaje strankama je u 2014. ostalo neutrošenih 45 miliona KM, a ako se uzme u obzir da su podaci prikazani na papiru tačni.

16. Sep. 2015 u 09:34 Selektor Litvanije uoči četvrtfinala Eurobasketa: Italija ima jedan od najjačih timova posljednjih godina

Ministar je optužio SAD i druge države da podstiču trku u naoružanju, ali da nisu spremne na saradnju na ravnopravnom nivou, čak ni sa tradicionalnim partnerima.
On je dodao da Ministarstvo odbrane Rusija preduzima mere za sprečavanje prelaska militanata iz severnog Avganistana na teritoriju država članica ODKB u centralnoj Aziji. I vezi s tim, povećana je borbena gotovost ruskih vojnih baza u Tadžikistanu i Kirgiziji.

Pamti se i polufinale 2012. godine, u kojem je Budućnost dobila oba meča (23:13 i 22:20) i izborila prvo finale Lige šampiona.

Juče je održana prva sjednica Organizacionog odbora za obilježavanje 25.novembra- Dana državnosti Bosne i Hercegovine. - Radio Prača
Juče je održana prva sjednica Organizacionog odbora za obilježavanje 25.novembra- Dana državnosti Bosne i Hercegovine.

Razvoj gasovodnog sistema u Srbiji

Webpublicapress.com: PARLAMENT U PRIŠTINI: USPOSTAVITI VLAST NA CIJELOJ TERITORIJI KOSOVA

Izvršni direktor Saveza slijepih Goran Macanović, podsjeio da je ta asociijacija članica Međunarodne šahovske federacije osoba bez i sa smetnjama vida (IPCA) i da su njeni članovi i u prethodnom periodu učestvovali na različitim takmičenja.

Indeks percepcije korupcije već 22. godinu za redom sačinjava vodeća antikorupcijska organizacija na globalnom nivou, Transparency International. Ove godine je rangirano 176 zemalja i teritorija, osam više nego u prethodnom istraživanju.

Srednjobosanski kanton
Zvaničnici Ministarstva vanjskih poslova saopćili su danas da iz kabineta premijera još nisu dobili instrukciju da sačine nacrt prijedloga za odobrenje prekogranične vojne akcije.

Srednjobosanski kanton
Potraga za avionom kompanije Malaysia Airlines na letu MH370 u udaljenom dijelu Indijskog okeana napreduje dobro, ali će trajati mjesecima, izjavili su danas australijski zvaničnici.
Uprkos obimnoj potrazu u kojoj su učestvovali avioni i brodovi, do sada nije pronađen nijedan dio nestalog aviona.

Srednjobosanski kanton
Poslanicima su se tokom rasprave o ovoj tački obratili učesnici iz RS-a u pregovorima o ustavnim promjenama, lideri Srpske demokratske stranke i Saveza nezavisnih socijaldemokrata, Dragan Čavić i Milorad Dodik, koji su izrazili zadovoljstvo činjenicom da su domaći predstavnici vlasti postigli važan sporazum koji će omogućiti funkcionalnost BiH, a da time nije ugroženo funkcioniranje entiteta.

Prečnik prihvata: 0,8 – 10 mm

State Department je "oprezno" pozdravio plan za formiranje sigurnosnih zona u Siriji. Ipak, u saopćenju se kaže da je Washington " zabrinut oko mirovnih pregovora u Astani, posebno što je u njih uključen i Iran, kao jedan od garanata tih pregovora."

U periodu od 09. do 30. novembra 2015. godine Bosanskohercegovački auto-moto klub (BIHAMK) realizovao je tradicionalnu saobraćajno-preventivnu akciju pripreme vozila za zimsku sezonu pod nazivom "Zima 2015”.

Srednjobosanski kanton
Aerodrom u Muenchenu (Njemačka) anketirani putnici su proglasili najboljim aerodromom u Evropi, a petim najboljim u svijetu. Aerodromi u Kopenhagenu (Danska), Cirihu (Švicarska) i Helsinkiju (Finska) također su svoje mjesto pronašli na listi deset najboljih aerodroma na svijetu. Na desetom mjestu je osvanuo aerodrom u Cape Townu (Južna Afrika).

Srednjobosanski kanton
U prvoj utakmici play offa za Evropsku ligu Everton je na svom Goodison Parku rezultatom 2:0 pobijedio Hajduk, dok su Partizan i Videoton remizirali (0:0) u Beogradu.
450 takmičara

Srednjobosanski kanton
Koncerti u okviru Muzičke scene Kaktus odvijat će se od aprila do jula 2013. godine.

Srednjobosanski kanton
"Potvrđeno je da je riječ o samoubistvu na osnovu obavljene obdukcije. Postoje ulazne rane s desne i izlazne s lijeve strane glave" , izjavio je glavni kantonalni tužilac Mirsad Bilajac.

Ambasador Velike Britanije u Bosni i Hercegovini, Matthew Rycroft izjavio je da se BiH kao država nažalost gradi po mjerama visokog predstavnika, a ne kroz evropski put.
Rycroft je izrazio punu podršku Odlukama visokog predstavnika u BiH, koje su saopćene prije dva dana, te dodao da je jedini cilj tih odluka da povećaju funkcionalnost i efikasnost BiH.

Zvaničnici evrozone objavili su da Grčka nije zatražila finansijsku pomoć na današnjem sastanku svih 16 država EU koje za zajednički novac imaju evro.
Michael Flynn ispred Okružnog suda u Vašingtonu 18. decembra 2018.

Srednjobosanski kanton
Kolegijum Predstavničkog doma odlučio je u četvrtak, 27. septembra, da će sjednica, na zahtjev 14 poslanika iz klubova SNSD-a i SDS-a, kojima podršku pružaju i poslanici DNS-a i PDP-a, biti sazvana, ali ni tada nije bio određen tačan datum njenog održavanja.

Srednjobosanski kanton
Švedska rukometna reprezentacija osvojila je peto mjesto na Evropskom prvenstvu u Norveškoj.

Srednjobosanski kanton
Umjesto do 30. aprila za 2010. i ubuduće, obrasci GPD-1051 predavat će se do 31. marta tekuće za prethodnu godinu, a svi drugi izvještaji te obrasci, specifikacije itd., do kraja februara tekuće za prethodnu godinu, uključujući i obrazac GIP-1022.

Sarajevo, 18. oktobar 2018. (MINA) – Danas je pod predsjedavanjem reisu-l-uleme Husein-ef. Kavazovića održana pedeset prva redovna sjednica Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini.
Održana sjednica Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini
Reisu-l-ulema primio muftiju Islamske zajednice Bošnjaka u Njemačkoj Pašu ef. Fetića

Srednjobosanski kanton
Ukupan budžet za izgradnju spomenika će iznositi više od 500.000 KM, uz učešće više nivoa vlasti, a izgradnja bi mogla uslijediti već u prvoj polovini naredne godine, saopćeno je iz Službe za informiranje Općine Centar Sarajevo.

Srednjobosanski kanton
Do kraja prvenstva ostalo je još 11 kola, a Željezničar ima dva boda prednosti nad prvim pratiocem Sarajevom i slijedi mu velika borba za odbranu titule.

Crédit Agricole Srbija je, u saradnji sa svojim partnerima, omogućila klijentima finansiranje vozila direktno u salonu, bez odlaska u Banku, i to uz još povoljnije uslove finansiranja.

Srednjobosanski kanton
Portparol indonežanskog Ministarstva vanjskih poslova Kristiarto Legovo izjavio je da će Džakarta zatražiti zvanično objašnjenje od indijske ambasade.

Srednjobosanski kanton
U organizaciji NVO Marathon Sarajevo u nedjelju, 19. septembra 2010, održat će se Intesa Sanpaolo Olimpija polumaraton Sarajevo. Na ovom događaju, kojim će se obilježiti Međunarodni dan bez automobila, očekuje se učešće preko 400 takmičara i takmičarki iz BiH te iz preko 25 stranih zemalja. Osim ekonomskih, ekoloških i zdravstveno-sportskih pozitivnih uticaja ove trke, ove godine je pojačana i humanitarna dimenzija.
Svoje učešće pored regionalnog tima od preko 20 članova Intesa Sanpaolo grupacije, prijavilo je i oko 15 učesnika iz EUPM-a, te regionalni tim kompanije Interex na čelu sa direktorom za BiH, koji će također učestvovati u trci dugoj 21,1km.
Jahorina Ultra Trail može početi: Učešće do sada potvrdilo 400 takmičara iz 22 zemlje

Najmanje detak stranih boraca već su uspjeli u tome i po povratku u Evropu se suočavaju sa zatvaranjem, kažu pripadnici pobunjenika.

Srednjobosanski kanton
Materijal Radne grupe za reformu policije na narednoj sjednici Vijeća ministara

Srednjobosanski kanton
Francuska nogometna reprezentacija je u subotu napravila ono što jako dugo nije. Pobijedili su dvije takmičarske utakmice u nizu.
Oba strijelca su, naime, na teren ušla tokom nastavka.

Predsjedavajući Zajedničke komisije za evropske integracije i član Ustavnopravne komisije Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH Halid Genjac govori o evropskom putu BiH te o ocjenama međunarodnih organizacija o ovom pocesu. Studentica Pravnog fakulteta u Sarajevu Anja Gengo pobijedila na evropskom akademskom takmičenju: Model zasjedanja Vijeća Evrope. Bh. muzičari o prednostima života i stvaralaštva u Evropskoj uniji. Grupa mladih ljudi iz Evrope, u Sarajevu predstavila projekat KINOBUS.

Srednjobosanski kanton
Organizatori turnira iz Judo kluba Željezničar tvrde da je odziv takmičara sve veći. Prošle godine ih je učestvovalo oko 500, a ove godine ih se očekuje između 600 i 700. Za njihov smještaje se pobrinuo MUP Kantona Sarajevo i Studenski centar u Sarajevu.

Poziv FairCoop ekosistemu na 2.međunarodni štrajk žena povodom 8.marta 2018

Finansijsko-informatička agencija FBiH - FIA danas je prezentirala pokazatelje finansijskog poslovanja, uporedne preglede podataka na nivou Federacije BiH, po kantonima i privrednim granama osnovu podataka iz Registra finansijskih izvještaja za 2017....
Izvještaj o poslovanju HT Mostara za 2017. godinu potvrdio je da ova kompanija nije profitabilna, što potvrđuje prihod i dobit kompanije na osnovu analize bilansa stanja i uspjeha novčanih tokova.
Prema izvještaju za 2017. godinu kompanija BH Telecom je u prošloj godini zabilježila operativnu dobit od 58,2 miliona KM, što je manje za blizu 22 posto ili 17,6 miliona KM u odnosu na 2016. godinu. S druge strane prihod od prodaje je relativno prib...
Predsjednik uprave Sparkasse Bank dd BiH, Sanel Kusturica, učestvuje na prvom bh finansijsko-poslovnom samitu koji se danas organizuje u Sarajevu.

Srednjobosanski kanton
Rukovodstvo Svjetske banke u Istanbulu je pohvalilo vlasti BiH na poduzimanju mjera za stabilizaciju budžeta i ublažavanju posljedica globalne ekonomske krize.
Ove mjere, opisane u pismu namjere koje je upućeno MMF-u, omogućile su BiH da dobije finansijsku podršku od MMF-a i drugih međunarodnih finansijskih organizacija, uključujući i Svjetsku banku.

Srednjobosanski kanton
Legendarni bosanskohercegovački pjevač Halid Bešlić u subotu navečer je, poslije dvije decenije, ponovo održao koncert u Beogradu.

Vlada Libana tvrdi da Izrael priprema invaziju na ovu zemlju!

Predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso ponovo je u srijedu izabran pred Evropskim parlamentom za drugi petogodišnji mandat. Novi-stari predsjednik dobio je apsolutnu većinu glasova, uprkos očekivanjima uoči zasjedanja da će imati tanku većinu.

Srednjobosanski kanton
Brod "Azamara Quest" pristao je u luci Sandakan, na ostrvu Borneo, prenio je BBC.

Na Facebook stranici FK Sarajevo navodi se da je grupa navijača, nakon današnje utakmice 22. kola BH Telecom Premijer lige BiH, doživjela saobraćajnu nesreću na povratku u Sarajevo.

Srednjobosanski kanton
Samo pet svjetskih vozačica je učestvovalo u vrhunskim utrkama. Divina Galcia postala je prva, ali i jedina Britanka koja je učestvovala u Formuli 1 u periodu od 1976. do 1978. godine.

Srednjobosanski kanton
Trenutno je u toku zatvaranje finansijske konstrukcije s konzorcijem kineskih banaka, a koji predvodi Industrial and Comercial Bank of China (ICBC).

Srednjobosanski kanton
Tri sedmice prije svjetskog samita o klimi u Kopenhagenu Ban je izjavio također da "ne može biti sigurnosti hrane bez klimatske sigurnosti", prenio je AFP.

Tužilaštvo i odbrana iznosili su završne riječi od 5. do 15. decembra prošle godine.

U periodu od 23.- 27 oktobra 2017 godine kao uposlenik KB Zenica, Odjela oftalmologije, doktor specijalista, Aida Musić uspješno je obavila edukaciju ESASSO (European School for Advanced Studies in Ophthalmology) modul Cataract and Intraocular refractive Surgery u Luganu Švicarska, kao jedini učesnik iz Bosne i Hercegovine i zemalja susjedne regije.

Iz Carine Kosova na konferenciji za medije kažu da do sredine decembra 2017. godine carinjeno je oko 33 hiljade automobila. Većina njih su bili korišćeni automobili.

Borbeni avioni: Prvi let „Er Srbije“ Beograd-Banja Luka 1. decembra

Međunarodna saradnja predstavlja važan segment razvoja evropskog obrazovnog, umetničkog i naučnog prostora.

Najveća do sad Rails Girls Beograd radionica za čak 100 učesnica zakazana je 2. i 3. decembra u Fabrici.

Selektori omladinskih selekcija Bosne i Hercegovine objavili su spiskove reprezentativaca za naredne utakmice, a među pozvanima je osam fudbalera Željezničara.
Selektor U-19 reprezentacije BiH, Toni Karačić, objavio je spisak fudbalera na koje računa za kvalifikacijske utakmice Preliminarnog kruga turnira koji se igra u Bijeljini. BiH će odigrati tri utakmice, 8. novembra protiv Gruzije, 11. protiv Francuske, te 14. protiv Andore. Sve utakmice se igraju od 13 sati. Među pozvanima su tri fudbalera Želje, Anel Šabanadžović, Amir Velić i Amar Beširević.

Prilikom pretresa privremeno su oduzeti predmeti koji mogu poslužiti kao dokaz u krivičnom postupku i koji će biti predmet vještačenja.

Travnik, Srednjobosanski kanton, Federacija Bosna i Hercegovina, Bosnia and Herzegovina

Poraz vaterpolista Jadrana u drugom kolu B grupe kvalifikacija za Ligu šampiona - Novljani, koji su domaćini turnira, poraženi su od ruskog Sinteza iz Kazanja 8:6, a podsjećamo ekipa Vladimira Gojkovića na startu takmičenja uzela je bod.

Zamjenik predsjedavajućeg Komisije za državnu granicu BiH Željko Obradović istakao je tokom javne rasprave u zgradi parlamenta BiH u Sarajevu da je ova komisija jednoglasna u zaključku da Sutorina pripada Crnoj Gori.

Dana 9. novembra 2018. godine zamjenik direktora Instituta za standardizaciju Bosne i Hercegovine, gospodin Borislav...

Uprkos otkriću ovih biokatalitičkih procesa, istraživanja u cilju pronalaženja efikasnog i jeftinog načina za sintezu vitamina C iz glukoze se nastavljaju.

Olimpijske igre: SREBRO 2004. Atina (Srbija i Crna Gora), BRONZA 2008. Peking (Srbija) i BRONZA 2012. London (Srbija)

SARAJEVO, TUZLA – Najnoviji zabrinjavajući podaci Svjetske zdravstvene organizacije pokazali su da je Skoplje najzagađeniji grad u Evropi, te da je Tuzla na drugom, a Sarajevo na trećem mjestu po zagađenosti vazduha na ovom kontinentu!

... Tekst javnog poziva Obrazac za prijavu Bosna i Hercegovina Federacija Bosne i Hercegovine ŽUPANIJA ZAPADNOHERCEGOVAČKA ...

БАЊА ЛУКА - Универзитетски кампус _ BANJA LUKA - University Zgrada Fakulteta političkih nauka trebalo bi da bude kompletno završena do septembra tako da će studenti od sljedeće akademske godine ...

utakmici 1/16 finala Kupa Srbije, momci sa obale Dunava pregazilu su obalu Mlave, i u Petrovcu savladali domaćina pred više od 2000 gledalaca, te nastavljaju učestvovanje u najmasovnijem takmičenju u državi.

Jevrejska 16, Beograd

Košarkaši Igokee plasirali su se u finale prvenstva Bosne i Hercegovine, nakon što su i u drugom meč......
Dva polufinalna meča play-offa prvenstva Bosne i Hercegovine za košarkaše odigrana su večeras u Most......

književnost na Filološkom fakultetu pri Beogradskom univerzitetu. U toj knjizi

Srbija se apsolutno protivi formiranju oružanih snaga Kosova, jer je to u suprotnosti s Rezolucijom 1244 i ugrožava bezbjednost na Kosovu, izjavio je danas ministar vanjskih poslova Srbije, Ivica Dačić.

Osnovni model ZAZ-965 je proizveden od novembra 1960. do 1963. godine.
Model ZAZ-966 je proizveden od novembra 1966. godine do kraja 1972. godine (model za invalide do januara 1973).

Ako je na osnovu upoređenja, uzeta različitost pašnjaka (prirodni meliorisan i nemeliorisan, veštački-sa ranom setvom trave), onda je bezuslovan zahtev da životinje u tovu moraju biti ujednačene u svakom pogledu, na svakom od ovih pašnjaka, na osnovu rase, starosti, težine i dr. Jedan od najvažnijih uslova pri tome je ujednačenost jačine opterećenja svakog ispitivanog pašnjaka (broj uslovnih grla na 1 ha).

"Još uvijek nismo došli do konačnog rješenja. U vrhovnim gremijima se još uvijek razmataju razne opcije", rekao je nedavno u Monte Carlu generalni sekretar UEFA-e Gianni Infantino. Predsjednik evropskog fudbalskog saveza Michel Platini sjedio je kraj njega i nije izgledao prejerano sretno. Pri tome je UEFA sama sebi stvorila problem. Na narednom Evropskom prvenstvu u Franskoj prvi put će igrati 24 umjesto 16 ekipa. Domaćini svakako učestvuju, što znači da se za preostala 23 mjesta takmiče 52 nacije.

Dizel motori koje nudi italijanski brend imaju dobru reputaciju koja je građena mnogo godina. Da...

Između ostalih, direktor BBI banke, dobitnik je prestižne svjetske nagrade „The Jewels of Muslim World Award 2015“ za unapređenje islamskih finansija i ekonomije.

08.11. Naučnici otkrili jednu od najstarijih zvijezda u svemiru?

SARAJEVO, (Patria) – Predstavnici šest političkih stranaka danas su i zvanično predstavili kandidate za ministre u novoj Vladi Kantona Sarajevo koja bi trebala biti potvrđena do kraja ove godine. Admir Katica – kandidat za ministra...

U Policijskoj upravi Trebinje kažu da će više detalja o uzrocima saobraćajne nesreće biti poznato nakon urađenih vještačenja nad predmetima i tragovima koji su izuzeti tokom uviđaja. Biće, vjerovatno, utvrđivano i da li je kamionu bila ispravna ručna kočnica.
Izvor "Nezavisnih" kaže da je porodica iz Poljske, prije tragedije, pokušala da uđe u Crnu Goru, gdje su putovali najvjerovatnije turistički.

Naučnica sa Univerziteta Upsala Šarlot Hedensterna-Jonson izjavila je da su rezultati analiiza DNK utvrdili da je u grobnici "sigurno žena".

– mogućnost da po posebnoj ceni kupe knjigu “50 godina računarstva u Srbiji – hronika digitalnih medija”, koja će iz štampe izaći već 25. decembra.

Dakle, uprkos dosadašnjem optimizmu i vjeri u brzi evropski napredak naše zemlje, predsjedavajući Vijeća ministara BiH, koji je najavljivao i pomjerao rok za dobivanje statusa kandidata zemlje članice EU, nije ispunio obećanja koja je dao, a sama oblast EU integracija nije praćena nikakvim suštinskim reformama koje bi dovele do većeg progresa.

On ističe da je jedna od ključnih kriznih tačaka u regionu politička kriza u BiH, gde je, kaže, došlo do postepenog urušavanja sistema vlasti i političke scene, a što ima i direktnog uticaja na stalno kreiranje tenzija između BiH, Hrvatske i Srbije.

Pozivamo sve naše matematičare da se prijave na takmičenje “Talent search 2018” koje organizue Udruženje matematičara Kantona Sarajevo (UM KS) u saradnji sa Odsjekom za matematiku Prirodno-matematičkog fakulteta Univerziteta u Sarajevu. Cilj ovog takmičenja je otkriti i stimulisati učenike koji su nadareni za matematiku i rješavanje logičko-kombinatornih problema.

Razlike između Jevreja i njihovih dželata nacista su posljedično proizašle iz političkog i vojno-ekonomskog razvoja svijeta (prije svega SAD-a) nakon Drugog svjetskog rata. O tome piše George Steiner (Knjige koje nisam napisao, TIMpress Zagreb, 2011). Ovaj »umjereni« Jevrej u eseju Cion pokušava objasniti jevrejsku metamorfozu žrtve u dželata. On kaže da su u dvije hiljade godina lutanja i stradanja Jevreji uvijek za vrijeme ručka postavljali i jednu praznu stolicu – za eventualno pridošlog gosta. Danas, kaže on, taj običaj je nestao. Jevrej se grdno promijenio.

U tužilaštvu kažu da se u poruci zahtjeva da njemački avioni odustanu od učešća u borbi protiv Islamske države, a postavljen je i uslov zatvaranja američke vazdušne baze Ramstein u Njemačkoj.

Hadžići (Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina)

Dženaza će se obaviti u SRIJEDU, 26. 04. 2017. godine u 17:00 sati na mezarju NIŠAN – JARČEDOLI.

U srijedu se nastavlja ispitivanje Sinđelića od strane odbrane u okviru suđenja grupi od 14 državljana Rusije, Srbije i Crne Gore, optuženim za umiješanost u "pokušaj terorizma na dan prošlogodišnjih parlamentarnih izbora, s ciljem nasilne smene vlasti i sprečavaja zemlje da se pridruži NATO".

Banjalučki aerodrom je u novembru imao 7000 novih putnika zbog letova Ryanaira. To znači da je kroz Banjalučki aerodrom je u novembru prošlo 8272...
Banjalučki aerodrom je u novembru imao 7000 novih putnika zbog letova Ryanaira. To znači da je kroz Banjalučki aerodrom je u novembru prošlo 8272 putnika, što predstavlja porast od...

Thaci: Preševska dolina odlučna da pristupi Kosovu _ Spor Srbije i Kosova _ Al Jazeera Balkans

Atletico Madrid je na stadionu Grbavica u Sarajevu pobijedio Željezničar 3:1. Već u devetoj minuti Eldar Šehić doveo je domaćina u vodstvo od 1:0. U 27. minuti Borja Garces Moreno izjednačio je rezultat na 1:1. Pet minuta kasnije Moreno je postigao svoj drugi pogodak na susretu za preokret i vodstvo gostiju od 1:2. Konačnih 1:3 postavio je Juan Aguero u 68. minuti.

Pojas od 100 do 1.000 metara: U Planu se izričito podvlači da pojas od 100 do 1.000 metara mora biti isključivo korišćen dominantno za razvoj turizma.
Tema Ponovo pokrenut program ekonomsk... Crna Gora lobira kod EU, milioni od pasoša za razvoj sjevera

CRNA GORA, ŠPANIJA, BUGARSKA, TUNIS, EGIPAT...

Naručilac je dužan da preduzme neophodne mjere kojima se sprječava sukob interesa lica koja učestvuju u postupku javne nabavke.
Tehničkim karakteristikama ili specifikacijama određuju se uslovi i zahtjevi u pogledu kvaliteta, performansi, sigurnosti i dimenzija robe, odnosno usluga, radi obezbjeđivanja kvaliteta, terminologije, oznaka, testiranja i metoda testiranja, pakovanja, obilježavanja i etiketiranja.
Ispunjenost uslova iz člana 65 stav 1 ovog zakona utvrđuje se na osnovu:
2) opisa tehničke opremljenosti, mjera za obezbjeđenje sistema upravljanja kvalitetom, mjera obezbjeđenja sistema zaštite životne sredine, zaštite na radu, ako je predmet nabavke hrana
1) djelatnosti u oblasti vodoprivrede i to:
5) djelatnosti u oblasti saobraćaja i to:
7) nabavke dodijeljene u trećoj zemlji, uključujući i one za civilne svrhe, gdje su snage raspoređene izvan teritorije Evropske unije, ako operativne potrebe zahtijevaju da se ugovori zaključe sa privrednim subjektima koji se nalaze u zoni operacija;
Zaštita prava učesnika u postupku javne nabavke i javnog interesa, u svim fazama postupka javne nabavke, obezbjeđuje se na način i pod uslovima utvrđenim ovim zakonom.
5) je u nemogućnosti da izvršava svoje obaveze u periodu dužem od šest mjeseci;
9) primjenu pravila prijema ponuda, izdavanja i obezbjeđivanje dokaza u vezi sa tim;

MOKRA GORA: U programu "Savremene tedencije" 11. Kustendorfa danas se prikazuje film "Pravci" bugarskog režisera, scenarista i producenta Stefana Komandareva, koji kaže da je ...

Inače su različite teorije zavjera i priče o namještanju kuglica i parova u evropskim takmičenjima rezervisane za sate nakon žrijeba, ali ovoga puta smo doživjeli nešto drugačiju situaciju.

Kup se održava šestu godinu zaredom, a potvrđeno je učešće oko 80 takmičara, najvećih zvezda snoubordinga današnjice. „WHOOPS Battery“ će se održati na Kopaoniku od 9. do 11. februara ove godine.

Fudbalska reprezentacija Italije je u ponedjeljak navečer u okviru grupe E Evropskog prvenstva u fudbalu na stadionu “Stade de Lyon” u Lyonu savladala Belgija s 2:0, javlja Anadolu Agency (AA). Golove za Italijane su postigli Emanuele Giaccherini u 32. i Graziano Pelle u trećoj minuti sudijske nadoknade drugog poluvremena.

Bosanskohercegovački atletičar Amel Tuka plasirao se u polufinale Evropskog prvenstva u Berlinu.

Boka news prenosi da su to glavni detalji dosadašnjih pregovora koje su o intenziviranju saradnje vodili predstavnici Aerodroma Crne Gore i menadžmenta Lufthanza Grupe, najvećeg evropskog avio-prevoznika, prenosi CDM.

Postavka će biti izložena u galeriji "Novembar" do 30. jula.

Zbog protesta boraca, od 10.45 sati obustavljen je saobraćaj na graničnom prijelazu Bijača, saopćeno je iz IC...

Fudbalski tim iz jedne porodice-Deseto dijete u porodici Marjanović _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Na turniru je učestvovalo 5 ekipa, a turnir se igrao po sistemu svako sa svakim, u pet takmičarskih kola. Učesnici turnira su bile 4 ekipe iz Crne Gore: Budva, Primorac, Cattaro i domaćin Jadran Carine kao i ekipa iz Hrvatske Jug CO Dubrovnik.

Šef Odsjeka za saobraćaj i parkinge grada Prijedor Aleksandar Jeftić, kaže da se godišnje iz gradske kase za popravljanje ili zamijenu saobraćajnih znakova mora izdvojiti oko 10.000 maraka.

Finansijska podrška: Ministarstvo vanjskih poslova Sjedinjenih Američkih Država

Konzum BiH je u prvom kvartalu ove godine ostvario gubitak prije kamate, poreza i amortizacije (EBITDA) u visini od 9,7 miliona kuna (oko 2,5 miliona maraka), prema novom izvještaju o stanju u Agrokoru. Kompanija je za prva tri mjeseca imala ukupne prihode od 311 miliona kuna (oko 82 miliona KM).

novembar 1995. – GDS se zalaže da se BiH integrira u Vijeće Evrope i Evropsku uniju

Zlatni ljiljani u finale Evropskog prvenstva bez izgubljenog seta!

Prema pisanju španskog Copea, Real Madrid ima namjeru zadržati Santjaga Solarija na mjestu trenera do kraja sezone.

Finale i utakmica za treće mjesto, ali i susreti za plasman od petog do osmog mjesta igraju se u subotu, 28. jula.

pošto mogu dovesti do povećanog rizika od pojave gastrointestinalnog krvarenja

Srbija će u petak gostovati Litvaniji u prvom kolu novoformiranog takmičenja Liga nacija C u Grupi četiri.

Jevrejska država

Ovo je finale s najviše postignutih golova od 1966. godine kad su Englezi u finalu pobijedili Zapadnu Njemačku također 4:2, ali nakon produžetaka.

Predstavnici EMCDDA izrazili su spremnost da nastavljaju da podržavaju MUP. Oni su istakli da će nastaviti podršku u okviru razvoja politika putem različitih stručnjaka i pomoći u suzbijanju droga.

Prvi šampionat Srbije u šahu

U intervjuu za CNet prošle sedmice je otkrio da je izvor šife zapravo knjiga-kuhar njegove supruge, a u zelenom kodu The Matrixa - nalaze se recepti za suši, prenosi Vice.

IZVJEŠTAJ O STANJU U DRŽAVNOJ SLUŽBI U GRADU SARAJEVU _ Gradsko vijeće Grada Sarajeva

Premijer liga Bosne i Hercegovine u futsalu nastavlja se ovog vikenda utakmicama 12. kola.

Realizacija ovakvih gostovanja uvijek je finansijski i organizaciono zahtjevna i zbog toga nam je podrška CEDIS-a dragocjena. CEDIS je i kroz ovu saradnju sa CNP-om potvrdio da prepoznaje potrebu i važnost ulaganja u vrijedne umjetničke programe i zato smo sigurni da će se naše partnerstvo nastaviti i u narednom periodu“, izjavila je Zorana Kralj, direktorica Crnogorskog narodnog pozorišta.

Danijel Kormijer odbranio pojas u dvije kategorije i ušao u historiju (video)

Zvanično: Borac izbačen iz Premijer lige!

Vjeruje se da je Provenzano predao vlast Salvatoreu Lo Piccolu, koji je uhapšen u novembru 2007.
Ukupno 4 korisnika online: 0 registrovanih, 0 skriven, 4 gostiju

Petnaest minuta iza ponoći policajac Slađan Dačić (1990.), koji radi u Jedinici za podršku Uprave za obezbjeđenje ličnosti i objekata u Banjoj Luci, iz rijeke Sane u Prijedoru je spasio N.M. (1996.) koji je vjerovatno pokušao samoubistvo.
Ministarstvo odbrane izgubilo sudski spor vrijedan 20 miliona maraka

Premijera filma “Re:Generacija” 9. decembra u Brčkom
U periodu od 26. novembra do 02. decembra 2018. godine pripradnici Policije će kontrolu brzine kretanja vozila vršiti na sljedećim putnim pravcima:

Kikinda (14. novembar 2017.) - Pregledom ozime pšenice na lokalitetima Kikinda i Banatska Topola, utvrđeno je da se usevi pšenice u zavisnosti od roka setve nalaze u različitim fazama razvoja, od faze nicanja do faze 3-4 razvijena lista (9-14 BBCH).

Samoodbrana u Behram-begovoj medresi u Tuzli
Asocijacija žena SDA Hercegovačkoneretvanskog kantona u saradnji sa sportskim savezom Grada Mostara organizirali su sportske susrete osnovnih škola Grada Mostara pod nazivom "Mala olimpijada 2011". Tim povodom pozvali su nas da dovedemo našu djecu iz Podrinja i da budu gosti na takmičenju osnovnih škola koje one organizuju pod nazivom "Mala…

Tip 9(a-c) fosforilaza-beta-kinaza, PHKA2 -

Rails je razvio David Heinemeier Hansson 2003. godine dok je radio na osnovama koda za Basecamp[3](alat za upravljanje projektima). David prestavlja Ruby on Rails i zvanično objavljuje njegov izvorni kod u julu 2004. godine[4]. Tokom godina Rails kod se razvijao zadržavajući tri glavna principa:

Tim naučnika sa Univerziteta u Tokiju analizirao je podatke 21 opservacione studije sprovedene na 307,237 subjekata.

Kroz svoju historiju, tim se takmičio uglavnom u Formuli Renault, gdje su za Manor vozili budući svjetski prvaci Kimi Räikkönen i Lewis Hamilton.

Film će biti prikazan u Kulturnom centru Trebinje u srijedu, 20. septembra u 20 časova. Ulaz za publiku je slobodan.

Masters u Miamiju: Bašić poražen od Bhambrija u pr... Bosanskohercegovački teniser Mirza Bašić poražen je na startu 7,9 miliona dolara vrijednog Mastersa u Miamiju. 21-godišnji Sarajlija je u prvom kolu...
Zimske službe zakazale: Za 24 sata 36 saobraćajnih nesreća u Sarajevu

Edukacija predstavlja realizaciju zajedničke inicijative Njemačkog društva za međunarodnu saradnju - GiZ i EKSA – Centra za cjeloživotno učenje Sarajevo, uz podršku JU Službe za zapošljavanje Bosansko-podrinjskog Kantona.

Samo prošle godine, prema vladinim podacima, na Kipru su se venčala 1.533 para iz Izraela i 523 iz Libana.

crvena. narandžasta. zelena, bijela ili plava.

Drugog dana takmičenja po grupama u basketu "3 na 3" odigrano je 14 utakmica, a neizvesno do samog kraja bilo je u grupi "A". Svih šest ekipa u ovoj grupi ravnopravno je ...

Distributeri imaju rok do 6. septembra da se izjasne da li su zainteresovani za učešće u prodaji regresiranog dizel goriva, a potpisivanje sporazuma o poslovno-tehničkoj saradnji sa distributerima koji prihvate uslove biće obavljeno od 10. do 12. septembra u prostorijama Ministarstva.

Takmičarka: “Zato što volim svog muža.”

Predsjedavajući Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović izjavio je danas tokom obraćanja učesnicima i gostima Sarajevo Business Foruma da je broj zaposlenih u BiH u posljednje tri godine povećan za 50.000, te da je nezaposlenost u stalnom padu.

Listu španskih reprezentativaca za utakmice protiv Hrvatske i Bosne i Hercegovine:

source.ba _ Historijski sporazum o saradnji EU i Kube stupa na snagu 1. novembra
Historijski sporazum o saradnji EU i Kube stupa na snagu 1. novembra
Dvije strane saglasile su se da uključe dijalog o ljudskim pravima u sporazum, o kome je pregovarano dvije godine od aprila 2014. čime je otklonjena i posljednja prepreka.
"Bez Historijskog arhiva Sarajeva ne možete se ozbiljno baviti historijom Sarajeva i BiH"

POSJETA RUMUNSKOG AMBASADORA U BOSNI I HERCEGOVINI KOMPANIJI ŠIRBEGOVIĆ
Ambasador Rumunije u Bosni i Hercegovini Filip Teodorescu u okviru posjete općini Gračanici posjetio je i prostorije kompanije Širbegović. Sastanku su prisustvovali ministar razvoja i poduzetništva TK […]

Bezbjednosne kamere ne pokrivaju parking na kojem je bomba eksplodirala, tako da policija neće moći računati na snimke. Nezvanično saznajemo da je policija tokom uviđaja pronašla dijelove sporogorećeg štapina, kao i od bombe.

Informacije o Fevzanovom hapšenju objavio je Mu’teqali r’ej, poznati saudijski aktivista koji izvještava o hapšenjima šejhova i intelektualaca u Saudijskoj Arabiji.
Ranije ovog mjeseca, šejh Safer el-Havali je također uhapšen iako je nepokretan zbog bolesti.
Prošle sedmice saudijski aktivisti su izvijestili da je u toku tajno suđenje alimima uhapšenim u septembru.

Predsjednik Rusije Vladimir Putin rekao je da su države članice Evropske unije podrškom Kosovu same pokrenule rast separatističkih težnji u Evropi.

Osnovni cilj zakona koji je stupio na snagu 4. jula 2010. godine,

Prema navodima “Ekipa” format novog takmičenja bi okupio 16 timova koji bi na jednom mestu tokom dve sedmice igrali turnir.

Žrijeb za EURO 2020: U utrci za 20 mjesta 55 evropskih selekcija
UEFA objavila listu od 12 gradova koji će organizirati mečeve Evropskog prvenstva 2020. godine.
Dan ranije su se Češka i Poljska u srijedu povukle iz trke za organizaciju šampionata Evrope.
Za Evropsko prvenstvo u nogometu 2020. godine bit će odabrano 13 gradova domaćina.

Održana radionica “Podsticanje razvoja MSMP u Srbiji u godini preduzetništva kroz nove finansijske institucije”
U četvrtak, 02. juna 2016. god. u prostorijama SAM-a, održana je radionica “Podsticanje razvoja MSMP u Srbiji u godini preduzetništva kroz nove finansijske institucije”, u ...

Pametne lekcije su Program razmjene lekcija naučenih od strane Međunarodne finansijske korporacije (Grupacija svjetske banke) i predstavljaju kratke pisane radove koji obezbjeđuju da se iz prve ruke saznaju
(Source: Ministry of Economy of the Republic of Montenegro ) Ministarstvo ekonomije je 08. oktobra 2015. Godine objavilo Konkurs za izbor idejno - grafičkog rješenja vizuelnog identiteta (žiga) nacionalnog brenda Crne Gore. Konkurs je bio otvoren do 08. decembra 2015. godine. Na konkurs je pristiglo 13 prijedloga idejno-grafičkih rješenja vizuelnog identiteta (žiga) nacionalnog...

Uspješno održana Javna tribina povodom 25. novembra Dana državnosti Bosne i Hercegovine

Tokom karijere na Ostrvu postigao je 25 golova na 166 premijerligaških nastupa.

10.03.2011. (09:00 sati) Član Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović učestvovat će u ceremoniji otvaranja prvog NEXPO „Sajma općina i gradova Jugoistočne Evrope“, koji će biti održan u dvorani Zetra (Juan Antonio Samaranch), u Sarajevu.

Dvije škole pod jednim krovom jedan su od najvećih problema obrazovnog sistema u BiH jer na direktan način segregiraju učenike na osnovu njihove nacionalnosti. Najviše takvih škola nalazi se u Srednjobosanskom kantonu (14), slijedi Hercegovačko-neretvanski kanton (12), a šest ih je u Zeničko-dobojskom kantonu.

Za razliku od Turske, Srbije ili Rusije, Bosna i Hercegovina je država koja nema pretpostavke za uspostavljanje autoritarne vlasti koja počiva na nepodijeljenosti moći.

Usvojenim odlukama Savjeta ministara planirano je i zapošljavanje pet lica u Obavještajno-bezbjednosnoj agenciji BiH, tri u Memorijalnom centru Srebrenica te 10 lica pri Direkciji za evropske integracije.
Predviđeno je i da Služba za zajedničke poslove institucija BiH u ovoj godini zaposli 10 lica za potrebe održavanja i obezbjeđivanja novokupljenih objekata za smještaj institucija BiH u Mostaru, Sarajevu i Istočnom Sarajevu, što bi budžetske korisnike trebalo da košta 87.000 KM.

Član Predsjedništva BiH Dragan Čović danas će, prvog dana predsjedavanja Predsjedništvom BiH, boraviti u Briselu, gdje će se sastati s visokom predstavnicom Evropske unije za vanjske poslove i sigurnosnu politiku i potpredsjednicom Evropske komisije Federicom Mogherini.

Aleksa je do sada dobitnik 74 nagrade na takmičenjima u Rusiji, Portugaliji, Austriji, Švajcarskoj, Češkoj i mnogim drugim zemljama, a san mu je, kaže, da postane svjetski priznat umjetnik, ali želi i da se bavi pedagoškim radom.

Finale počinje u 20:33 sati, a favorit je domaći takmičar David Storl.

Abbas pozvao EU da prizna Palestinu, Brisel traži nastavak dijaloga Al Jazeera (Danas) - Palestinski predsjednik pozvao Evropsku uniju da ima veću ulogu u mirovnom procesu između Izraelaca i Palestinaca....

Četvrto mišljenje o Bosni i Hercegovini - usvojeno 9. novembra 2017. godine
PROGRAM OBILJEŽAVANJA ZNAČAJNIH DATUMA IZ OBLASTI LJUDSKIH PRAVA U BOSNI i HERCEGOVINI ZA 2015. GODINU
TREĆI IZVJEŠTAJ BOSNE I HERCEGOVINE O PRIMJENI EVROPSKE SOCIJALNE POVELJE
Odgovori na Zaključke 2011. Evropskog komiteta za socijalna prava na Prvi Izvještaj Bosne i Hercegovine o primjeni Evropske socijalne povelje za grupu IV (djeca, porodice i migranti) članovi 7,8,16 i 17.
Zaključci Evropskog komiteta za socijalna prava (2011) za Prvi izvještaj Bosne i Hercegovine o primjeni Evropske socijalne povelje /revidirane/ za grupu IV - djeca, porodice i migranti (bosanski, engleski)
Rezolucija CM/RES CMN(2009.)6 o primjeni Okvirne konvencije za zaštitu nacionalnih manjina u Bosni i Hercegovini - bosanski - engleski
Drugi Izvještaj Bosne i Hercegovine o primjeni Evropske socijalne povelje /revidirene/ na bosanskom i engleskom jeziku﻿
DRUGI PRIODIČNI IZVJEŠTAJ Bosne i Hercegovine o primjeni Međunarodnog pakta o ekonomskim, socijalnim i kulturnim pravima - Sarajevo, juni 2010. godine
Inicijalni Izvještaj o primjeni Međunarodnog pakta o ekonomskim, socijalnim i kulturnim pravima u Bosni i Hercegovini za period od 1993-2003. godine
SEDMI I OSMI PERIODIČNI IZVJEŠTAJ O PRIMJENI MEĐUNARODE KONVENCIJE O ELIMINISANJU SVIH OBLIKA RASNE DISKRIMINACIJE (CERD) U BOSNI I HERCEGOVINI

Ovaj pristup, po oceni mnogih, predstavlja odličnu strategiju za karijere velikog broja budućih profesionalaca u oblasti tehnologija i razvoja mreža.

Oni su kazali i da se u nižim predjeljima saobraća po mjestimično vlažnim putevima.

„Postoji ogromna populacija obespravljenih i razočaranih Sunita koji se zbog nezadovoljstva političkim sistemom, sve češće okreću za oružjem kao načinu ispoljavanja svojih nezadovoljstava”, kaže Jennifer Cafarella, glavna istraživačica Instituta za izučavanje rata i jedna od autorica izvještaja.

Evropski lideri i predsjednik Bush razgovarali o budućnosti NATO saveza

Takmičenje je organizovala kompanija “Boksit” u okviru “LJetnog festivala kulture i sporta – Milići 2018”.

Primaoca master franšize Pressto traži i u zemljama ovog regiona. Želeli bi, zapravo, da nađu jednog primaoca master franšize koji bi bio zadužen za ceo region zemalja bivše Jugoslavije. U kompaniji naglašavaju da bi poželjni partneri bile ozbiljne kompanije sa dovoljno kapitala, koje bi dobile ekskluzivno pravo da razvijaju brend Pressto na lokalnim tržištima. Primalac master franšize bi imao obavezu da investira u otvaranje najmanje jedne jedinice (flagship), koja bi bila reprezentativna perionica s najvećim brojem Pressto usluga.

32 k 0 0 Spisak planina u Bosni i Hercegovini
20 k 0 0 Spisak gradova i općina u Bosni i Hercegovini
3 k 2 2 -64 64 10 k Spisak glavnih gradova
5.3 k 1 1 24 24 23 k Spisak poštanskih brojeva u Bosni i Hercegovini
5.3 k 0 0 Spisak igrača Real Madrida CF
4.5 k 0 0 Spisak sazviježđa
3.7 k 0 0 Spisak pozivnih brojeva u Bosni i Hercegovini
1.2 k 2 2 0 6 7.9 k Spisak rijeka u Evropi
2.2 k 0 0 Spisak općina u Crnoj Gori

Tema sastanka je takmičarska 2016/17 sezona.

A čini se da je problem upravo u tužilstavima i sudovima. Krivični zakon BiH propisuje kazne do 10 godina zatvora za ova teška krivična djela, ali Sud BiH tokom 2011. godine nije izrekao nijednu osuđujuću presudu.

Ceremoniji 19. septembra 2016. u Trnovu prisustvovali su najviši državni zvaničnici, a odmah nakon toga investitor, kompanija Buroj International Group počela je s gradnjom položivši temelje za 5-6 prvih kuća.

U okviru Lige seniora u takmičarskoj sezoni 2015/16 učestvovalo je sedam ekipa.

Na takmičenju je učestvovalo 30 takimičara, 16 u muškoj i 14 u ženskoj konkurenciji.

Sastanak predsjednika Olimpijskih komiteta centralne i jugoistočne Evrope – Pržno 11-13.05.2009. _ Crnogorski olimpijski komitet
Sastanak predsjednika Olimpijskih komiteta centralne i jugoistočne Evrope – Pržno 11-13.05.2009.

Više od stotinu ljudi je povrijeđeno i više od 400 uhapšeno tokom subotnjih nereda u centru Pariza.

8. Razmatranje Izvještaja o razvoju sa Izvještajem o implementaciji Strategije razvoja Tuzlanskog kantona 2016. - 2020. godina za 2017. godinu;

Učesnici se prijavljuju u grupama od po 3 takmičara i pokazuju svoje vještine u savladavanju projektnog zadatka, a samo takmičenje je koncipirano kao 24h hackathon. Radove će ocijeniti stručni tročlani žiri sa Fakulteta elektrotehnike.
Najbolji tim čeka velika nagrada, a to je finalno takmičenje u Cirihu, Švicarska, gdje će imati priliku da upoznaju takmičare i studente iz cijele Evrope, nauče mnogo toga novog i naravno uživaju u ljepotama Ciriha.
Ceremonija otvaranja takmičenja je 30.03.2017 u 10h u prostorijama Gimnazije „Meša Selimović“ (Multimedijalna sala).

Vizuelna umjetnost
Marian je napravio dvije mape koristeći podatke evropske statistike koja je objavljena u decembru prošle godine.

Bezos posjeduje 78,9 miliona akcija „Amazona“, vrijednih 93,6 milijardi dolara. Takođe, u njegovom vlasništvu su Vašington post i kompanija „Blu oridžin“.

U utorak je javnosti predstavljen izvještaj “A New Climate for Peace: Taking Action on Climate and Fragility Risks” koji je za G7 sastavio međunarodni konzorcij nevladinih i međuvladinih organizacija, koje se bave globalnom sigurnosti. (O G7 vidi članak na blogu od 11. lipnja: https://ekoloskaekonomija.wordpress.com/2015/06/11/g7-o-klimatskim-promjenama-bez-fosilnih-goriva-do-kraja-stoljeca/ .) Izvještaj je dostupan na sajtu http://www.newclimateforpeace.org/ .

Rijeka je povela autogolom Štanfela u petoj minuti, a do kraja utakmice bijeli su postigli još šest golova.

Ističe se da Vlada Srbije ne naglašava da poštuje teritorijalni integritet država u okruženju, Ustav i zakone tih zemalja, njihovu kulturu, istoriju.

Sport, Region, Kultura, Vijesti, Novosti, Bosna, Sarajevo, Hercegovina, Bosna I Hercegovina, Ekonomija, Crna Hronika, Dnevne Novine, Svijet, Scena, Novine

Tekst je izlazio u nastavcima u dnevnom listu “Pobjeda”, počeo 22. završen 28. decembra 2003.

U martu ove godine Veće za regionalnu saradnju je izabralo Sarajevo film festival za Prvaka regionalne saradnje za 2016. godinu i u tom duhu nastavlja da podržava nastojanja festivala da se okupe mladi talenti iz regiona i pokažu svoj rad, na taj način promovišući snagu saradnje i novi umetnički izraz.

Više od dva desetljeća duga uspješna saradnja Raiffeisen banke i Sarajevo Film Festivala. Brojne pogodnosti za klijente tokom Sarajevo Film Festivala
Tokom jedne godine u Kantonu Sarajevo se baci od dvije do tri tone hrane

Liga je formirana nakon takmičenja po republikama i dodatnih kvalifikacija tako što su pravo učešća stekli:
NAPOMENA: Ekipa Nafta iz Donje Lendave odustala od takmičenja.  

Na temelju indeksa razvijenosti, izvršeno je rangiranje razvijenosti lokalnih zajednica pri čemu su korištene dvije granične vrijednosti. Izrazito su nerazvijene općine koje imaju indekse razvijenosti ispod 50% prosjeka Federacije BiH i nedovoljno su razvijene općine koje imaju indeks razvijenosti između 50 i 75 posto prosjeka Federacije BiH.
U izrazito nerazvijene općine u FBiH: svrstane su Sapna (49,2), Donji Vakuf (48,2), Drvar (47,6), Glamoč (40,7), Vareš (40,1) Ključ (37,0), Domaljevac – Šamac (35,0), Pale (31,8), Foča (14,8), Bosansko Grahovo (5,4) Dobretići (-15,0). Po razvijenosti županija nakon Sarajevske, Zapadanohercegovačka i Hercegovačko-neretvanska županija su najrazvijenije u Federacije BiH. Županija Hercegbosanska je po razvijenosti na posljednjem mjestu u Federaciji BiH, navodi se u podacima Zavoda.

Nakon snažnog rasta, u martu došlo do blagog usporavanja i pada vrijednosti indeksa na svjetskim berzama - Na Sarajevskoj berzi promet od 29.098.085,78 KM - na BLSE promet 33.815.778 KM
Rast indeksa na svjetskim tržištima - na Sarajevskoj berzi promet 4.169.414,96 KM - na Banjalučkoj berzi promet od 3.697.341 KM

Karate klub “Unija” Tešanj uspješan na takmičenju u Velikoj Kladuši.
U nedjelju, 23.08.2018. godine, takmičari Karate kluba “Unija” Tešanj učestvovali su na “Trofeju Velike Kladuše 2018”, međunarodnom turniru u karateu, koji je organizovao Karate klub “Regeneracija” iz Velike Kladuše.
Na turniru je nastupilo 647 takmicara iz 43 kluba iz 3 zemlje: Slovenije, Hrvatske i Bosne i Hercegovine.

1894 – Završeno peto službeno Svjetsko prvenstvo u šahu 1894. između Steinitza i Laskera, pobjedom Laskera.

Regioni RUKOVODSTVO FONDACIJE „GUSINJE” POSJETILO GENERALNI KONZULAT CRNE GORE U NJUJORKU Nastavak saradnje

Olimpijada u Riu će ući u historiju i po tome što će na njoj prvi put učestvovati deset sportista pod zastavom “izbjegličkog tima”, kako bi ukazali na globalni problem te populacije.
Za regularnost takmičenja na Olimpijadi u Riu MOK će angažirati više od 200 službenika za antidoping, a tokom igara bit će urađena analiza 4.500 uzoraka urina i 1.000 uzoraka krvi sportista.
Tokom igara se očekuje prodaja ukupno šest miliona ulaznica uz prosječnu cijenu od 35 dolara. A ceremonije otvaranja i zatvaranja Olimpijade će biti održane na stadionu Maracana koji ima kapacitet od 78.800 gledalaca. Sportisti će se natjecati na borilištima u ukupno 34 sportska kompleksa.
Prethodne Ljetne olimpijske igre doržane su 2012. godine u Londonu, a Velika Britanija je zvanično saopćila da su igre koštale 15 milijardi dolara, a donijele zaradu od četiri milijarde. Britanski ured za trgovinu i investicije je nakon igara saopćio da je indirektni doprinos Olimpijade britanskoj ekonomiji donio 17 milijardi dolara.

↑ Kosovo je jednostrano proglasilo nezavisnost 17.2. 2008. Srbija ga smatra integralnim dijelom svoje teritorije i koristi formalni naziv "Kosovo i Metohija". Bilo je pod upravom Ujedinjenih Naroda od 1999. na osnovu Rezolucije Vijeće sigurnosti UN koja je završila kosovski sukob. Ta je rezolucija potvrdila suverenitet Srbije nad Kosovom ali UN-ovoj upravi naložila da promovira stvaranje 'suštinske autonomije i samouprave' za Kosovo do 'konačnog sporazuma' na osnovu pregovora dvije strane. V. Ustavni status Kosova.

Univerzitet u Sarajevu, Fakultet političkih nauka

Važni svjetionici identiteta su i simboli. Sve institucije, narodi i države imaju svoje znakove. Među simbole bošnjačke tradicije spada: fes, ahmedija; imamska i hadžijska, bajrak, mesdžid, džamija, nišani, tekija, šadrvan, divanhana, kutubhana i mnoga druga obilježja.

U nastavku rezultati svih utakmica i tabele nakon odigranog 3. kola:

Brisel od BiH traži da konačno primjeni presudu Evropskog suda za ljudska prava u slučaju "Sejdić-Finci"

Španija je 1964. godine osvojila Evropsko prvenstvo, a drugo finale na velikim takmičenjima "crvena furija" igrala je 20 godina kasnije,

Inače, opći izbori u Bosni i Hercegovini bit će održani početkom oktobra 2018. godine.

Policijski službenici Uprave policije MUP-a Kantona Sarajevo će u narednom periodu do stvaranja uslova i primjene istog u potpunosti, upoznavati i upozoravati građane na odredbe pomenutog Zakona.

Kotorski festival pozorišta za djecu, pripremajući svoje 24. izdanje, pored bogate glavne selekcije predstavljene prošle nedjelje na pres konferenciji, otkriva još jednu radionicu za djecu koja će se održati u sklopu pratećih aktivnosti tokom festivalskih dana, od 1. do 12. jula.

Riječ je o drugoj fazi realizacije, jednog od najznačajnijih projekata Općine Novi Grad u oblasti vodosnabdijevanja.

CENTAR ZA GLOBALNI DIJALOG I SARADNJU (CGDC) Predsjednik Evropske komisije, José Manuel Barroso i dr Duško Knežević

ELEKTRO ŠKOLA BANJA LUKA, Banja Luka, Bosna i Hercegovina

U periodu od 9. oktobra 2008. do 8. decembra 2009. godine imao je nevjerovatan niz od osam uzastopnih utakmica za BiH, na kojima je postizao barem po jedan gol (11 golova u osam uzastopnih utakmica).

Tuzlanska pametna djeca i za to takmičenje imala su originalnu ideju, koja je nastala tokom boravka u Sarajevu.

Decembar 11, 2017 Divič, NAJNOVIJE, VIJESTI, ZABAVA, ZVORNIK 0
August 17, 2017 Divič, NAJNOVIJE, VIJESTI, ZVORNIK 0
August 15, 2017 ČARŠIJA, Divič, NAJNOVIJE, VIJESTI, ZVORNIK 0

Branioci su naveli da su tražili izuzeće predsjednika suda, jer svojim odlukama navodno pomaže tužilaštvu da spriječi odbranu da dođe do svih spisa i tako bude ravnopravni učesnik u postupku, ocjenjujući da se radi o "političkom procesu".

Punih 175 dana, od 21. oktobra 1944. do 12. aprila 1945. godine vođena je bitka u kojoj je sa obe strane učestvovalo oko 250.000 vojnika.
Uz jedinice Jugoslovenske Armije, učestvovale su i trupe Crvene i bugarske Narodne armije, kao i Brigada "Italija".

Rođen u Beogradu 1977. godine. Diplomirao na Elektrotehničkom fakultetu Univerziteta u Beogradu. Završio je i specijalističke studije na programu “Internet Governance” Diplo Fondacije i Univerziteta na Malti. Trenutno je na MBA (Master of Business Administration) studijama The University of Sheffield. Profesionalno iskustvo sticao u UVTC Švedska, Timepiece Portugal i Agena Srbija na različitim pozicijama vezanim za OSS/BSS platforme. Kao nezavisni konsultant učestvovao na IT projektima u više zemalja Severne Amerike, Latinske Amerike i EU. Učestvovao u implementaciji OSS/BSS platformi tokom puštanja u rad m:tel CG.

Broj gostiju U Ulcinju, zbog tradicionalnog praznika Kurban-bajrama, naglo je smanjen, iako je do kraja augusta još nedjelju dana. Prema zvaničnoj statistici...

Komisija za takmičenje

Sljedeći TRAMP POVEĆAVA ODBRAMBENI BUDŽET SAD ZA 54 MILIJARDI DOLARA

Kamen temeljac za Arnaudiju 22. aprila
Svečanost polaganja kamena temeljca za ponovnu izgradnju Arnaudija džamije u Banjaluci biće održana 22. aprila, javljaju federalni mediji.
U Ankari su 11. oktobra 2016. godine direktor Vakufske direkcije Islamske zajednice u BiH Senaid Zajimović i direktor Generalne direkcije vakufa Republike Turske Adnan Ertem potpisali Protokol o realizaciji projekta ponovne izgradnje Arnaudije džamije, navode federalni mediji.

Festival je tokom godina održan u gradovima Finske, Velike Britanije, Francuske, Austrije, Bugarske, Jermenije i u gradovima regiona. Ove godine održava se u 15 gradova među kojima su Beč, Helsinki, Sofija, Jerevan, a po prvi put i Beograd.

Srpski teniser Novak Đoković izjavio je da mu je glavni cilj da do kraja sezone prestigne Španca Rafaela Nadala i vrati se na čelo ATP liste.
ŠANGAJ - Srpski teniser Novak Đoković izjavio je da mu je glavni cilj da do kraja sezone prestigne Španca Rafaela Nadala i vrati se na čelo ATP liste.

Konačan ranking nakon prve, druge i finalne runde Evropskog prvenstva, odlučivaće o tome koje reprezentacije mogu da učestvuju na Svjetsko prvenstvo.

Učesnici su se složili da Platforma postavlja osnovu za bolju koordinaciju civilnog društva u odgovoru na kršenje ljudskih prava u institucijama zatvorenog tipa.

Tip primaoca može biti:

On je, na osnovu saznanja iz “Romanijaputeva”, potvrdio da će tunel “Kalovita brda”, koji je od septembra zatvoren za saobraćaj zbog sanacije, biti u funkciji od 13. decembra, dan prije otvaranja zimske i ski-sezone na Jahorini.

Oktobar 15 Novembar 2018  Decembar

Na promociji knjige “Komandant” prisustvovalo oko 300 ljudi _ Palelive.com
On kaže da je general Mladić važan činilac u istoriji Republike Srpske, ali svakako nije i jedini.

Globalni izvještaj o indeksu nelegalne trgovine danas će biti predstavljen na konferenciji u Beogradu, a u okviru istraživanja koje je obuhvatilo 84 države, Bosna i Hercegovina je zauzela 74. poziciju.
BiH, Srbija i Crna Gora suočavaju se sa sličnim problemima u pogledu korupcije, a sve tri države dobile su ocjenu tri od mogućih pet prema internom pokazatelju korupcije. Također, navedeno je da BiH ima najmanje konkurentnu privredu od svih zemalja jugoistočne Evrope.

Tačnije, svih devet izdanja od “Pablo Honey” pa sve do aktuelnog “A Moon Shaped Pool”.

Srednjobosanski kanton
Naučne studije su pokazale da učenje novih jezika između ostalog pomaže da se zadrže sjećanja i prirodno poboljšaju moždane funkcije. Trenutno jedan...

Novak Đoković će odigrati 29. decembra protiv Gaela Monfisa na egzibicionom turniru u Abu Dabiju. Na “Mubadala svetskom teniskom šampionat...

Služba za pravne, ekonomske, finansijske, tehničke i druge poslove
Unapređenje saradnje i utvrđivanje oblasti od zajedničkog interesa.

VIII Pariz 1924. – sa 11 (6+5) takmičarskih disciplina
X Los Angeles 1932. – sa 11 (6+5) takmičarskih disciplina
XI Berlin 1936. – sa 11 (6+5) takmičarskih disciplina
XIV London 1948. – sa 11 (5+6) takmičarskih disciplina
XVI Melbum 1956. – sa 13 (7+6) takmičarskih disciplina
XVII Rim 1960. – sa 15 (8+7) takmičarskih disciplina
XVII Tokio 1964. – sa 18 (10+8) takmičarskih disciplina
XXIII Los Angeles 1984. – sa 26(13+13) takmičarskih disciplina

Grčka Ostrva

27. i 28.06.2017. je održano Prvenstvo Beograda u ritmičkoj gimnastici za individualni A i B program na kome su učestvovale takmičarke iz 8 beogradskih klubova.
U Svilajncu je održan tradicionalni Evita kup na kome su učestvovale i naše takmičarke koje su odlično nastupale.

Početna Proizvodi Bijela tehnika Mašine za pranje posuđa ELECTROLUX Mašina za pranje posuđa ESL8525RO

pravno lice nadležno za rukovođenje, održavanje i, ako je potrebno, razvijanje distributivnog sistema u određenoj oblasti i, gdje to važi, njegovo povezivanje sa drugim sistemima i za obezbjeđenje dugoročne sposobnosti sistema da ispuni razumne zahtjeve za distribucijom električne energije

^ Marko Popović, Manastir svetog Petra de Campo kod Trebinja, Glasnik Zemaljskog muzeja Bosne i Hercegovine u Sarajevu, Arheologija, Nova serija, Sveska XXVII/XXVIII, Sarajevo, 1973., 313-346

U decembru 2015. godine Parlament FBiH je izmijenio Zakon o državnoj službi pa odredba o potrebnom radnom iskustvu više nije bila na snazi. Međutim, Ustavni sud FBiH je u decembru 2016. godine presudio da su ove izmjene neustavne. Od tada je ponovo na snazi uvjet o petogodišnjem radnom iskustvu.

Previous Bosnalijek u 2016. godini ostvario neto prihod u iznosu od 136 miliona maraka; Bosnalijekovi proizvodi prisutni na čak 17 tržišta
Next Tri miliona eura za otvaranje 600 novih radnih mjesta u Bosni i Hercegovini

Pravoslavlje je zastupljeno u Evropi (Srbija, Crna Gora, Bugarska, Grčka, Rumunija, Republika Makedonija, Moldavija, Rusija, Ukrajina, Belorusija i Gruzija, dijelovima Hrvatske, Bosne i Hercegovine, Albanije, Jermenije, Estonije, Letonije, Kipra), te na bliskom istoku, a sada u porastu i u zemljama zapadne evrope, Amerike, Dalekog istoka.

Osmanlije su za vrijeme vladavine sultana Murata I zauzele grad od Bizanta - 1363.

Sredstva za realizaciju ovog projekta obezbjedili su Općina Vogošća i Ministarstvo saobraćaja Kantona Sarajevo. Nadzor nad izvođenjem radova vrši Zavod za izgradnju Kantona Sarajevo.

Nadzor nad dobiti proizvod resurse i otkrivaju da pravilna upotreba uređaja, funkcije, i materijal je imao potrebu da navedena funkcija.

Nakon toga, četiri godine kasnije, ponovo su učestvovali na prvenstvu starog kontinenta i kvalificirali se u drugi krug takmičenja.
^ a b Fifa rang lista za Tursku, fifa.com; pristupljeno: 22. 5. 2014.
^ a b c Spisak svih utakmica nogometne reprezentacije Turske, tff.org; pristupljeno: 2. 9. 2014.
Farska ostrva

Iz MUP-a Kantona Sarajevo jutros je saopćeno da su uviđaj na mjestu nesreće obavili dežurni kantonalni tužilac i pripadnici policije, te da je u toku istraga svih okolnosti koje su do nje dovele.

Nakon toga ćemo znati zvaničan raspored po kome će takmičari nastupati 2. marta, u polufinalnoj večeri festivala. Podsetimo, za titulu našeg predstavnika na ovogodišnjoj Evroviziji u Malmeu, takmičiće se 15 takmičara, a publika će SMS glasanjem njih pet poslati u finale.

Student četvrte godine, muzičke akademije Slobomir P Univerziteta, Ljiljana Đačanin , predstavljala je fakultet na takmičenju ’’Beogradski festival harmonike’’ u Beogradu. Takmičenje je održano drugog aprila u muzičkoj školi Lisinski. Ljiljana Đačanin je u klasi profesora Vasović Vojina i Kostović Predraga. na ovom takmičenju osvojila je prvu nagradu ( 96,50 bodova ) . U narednom period učestvovaće na još dva takmičenja – ”Dani harmonike” u Ugeljviku i 42. Susreti harmonikaša u Puli.

Pušteni su i direktori “Fortoba” i “Fortunata” Ibrahim Muharemović i Bakir Pjanić, da bi, navedeno je tada iz Kantonalnog tužilaštva Tuzla, organizovali proizvodnju za veći broj radnika.

Prva promotivna trka na 150 m za decu do 12 godina u kojoj je nastupilo 10 takmičara i takmičarki otvorila je ovo zanimljivo takmičenje, najmlađi učesnik Dudić Aleksa (2005.) iz Sombora ostvario je rezultat od 2:06:89.
Druga revijalna trka na 1.000 m u kojoj je startovalo ukupno 11 takmičara i takmičarki donela je dosta uzbuđenja.

Evropsko vijeće
Proces za saradnju u jugoistočnoj Evropu
SECI (Southeast European Cooperative Initiative) je lansirana u okviru euroatlanske saradnje u Beču u maju 1995. godine. Okuplja slijedeće zemlje: Albanija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Hrvatska, Grčka, Madjarska, Makedonija, Moldova, Rumunija, Srbija, Slovenija i Turska.

Visoki predstavnik posjetio Jevrejsku općinu u Sarajevu

Želimo vas obavijestiti da će se 19. aprila 2011. godine, u vremenu od 10,00 do 17,00 sati, na Mašinskom fakultetu Univerziteta u Sarajevu (Vilsonovo šetalište 9) održati manifestacija pod nazivom "Drugi sajam stipendija 2011", na kojem učestvuju institucije koje dodjeljuju različite oblike finansijske podrške (stipendije, jednokratnu finansijsku podršku, kredite, zajmove itd.) bh. građanima za studij u Bosni i Hercegovini i inozemstvu (vladine i nevladine organizacije, diplomatsko-konzularna predstavništva, centri civilnih inicijativa, lokalne zajednice, strane institucije, kulturni centri i ostali).
Univerzitet u Sarajevu I Akademija likovnih umjetnosti Sarajevo I Copyright © Akademija likovnih umjetnosti Sarajevo 2011, Sva prava zadržana

Uz Help-ovu podršku tokom septembra je isušeno deset stambenih jedinica u Doboju i 15 u Maglaju, uključujući zajedničke i podrumske prostorije. Istovremeno urađena je rekonstrukcija na dvije kuće u Doboju i 11 u Maglaju.

Dobitnik “Zlatne lopte” FSS Vladan Milojević letos je preuzeo crveno-bele i ove jeseni ih prvi put posle deset godina doveo do grupne faze nekog evropskog takmičenja, a potom i prvog proleća u Evropi posle 25 godina.

U pretposljednjem kolu Bundeslige je igrano devet utakmica, a postignuto je čak 37 golova.

Predstave se izvode u sali Narodnog pozorišta Tuzla, a sve dodatne informacije i rezervacije mogu se dobiti na telefone: 035/251-645, 251-646 i 251-647 u Marketing službi Narodnog pozorišta Tuzla.

Priznanje "Poseban doprinos oblasti zaštite vode i okoliša" - Evropski pokret 2016

Najnoviji Vežbe ucitani od Teorija političkog sistema za Političke nauke

Prekid vatre u Siriji će biti sproveden prema uslovima Moskve, izjavio je Sputnjiku šef komiteta za međunarodne poslove senata SAD Bob Korker.

Nokia 808 PureView takmičenje i radionica u Srbiji

Britanska vojna misija na Zelengori, tokom bitke na Sutjesci 1943.

KATASTROFALAN IZVJEŠTAJ: Tuzlanski kanton za pet godina napustilo skoro 20 hiljada ljudi _ 24h SA VAMA
KATASTROFALAN IZVJEŠTAJ: Tuzlanski kanton za pet godina napustilo skoro 20 hiljada ljudi
Za zaštitu/izmještanje elektroenergetskih objekata na lokalitetu Doma armije, a u svrhu rušenja postojećeg objekta i izgradnje nove zgrade Općinskog suda u Tuzli, Vlada je danas odobrila 57.409,68 KM Općinskom sudu Tuzla.

Konačni redoslijed se, naravno, utvđuje na osnovu kvocijenta dobijenog na osnovu ocjena svih članova žirija. Druga mogućnost je da se isti utvrdi usaglašavanjem stavova članova žirija, što bi možda bio prihvatljiv modus za takmičenja uživo, dok bi kod dopisnih takmičenja bio potvrda slabosti u organizaciji.

Vizuelna umjetnost
LONDON - Nakon predstavljanja strategije za Zapadni Balkan britanski "Financial Times" ocjenjuje da iako se radi na tome da bivše jugoslovenske republike ispune sve potrebne uslove za pridruživanje Evropskoj uniji, izgledi da će se to dogoditi ostaju daleki ali Evropa ne bi smjela odustati od svoje namjere, inače će Rusija i Turska zauzeti njeno mjesto.

Poziv za učešće u posjeti državno-privredne delegacije Bosne i Hercegovine Grčkoj
Dva pehara za osvojeno prvo mjesto dvije godine zaredom na III i IV Balkan Chesse Festivalu u Beogradu svjedoče da se u Livnu, u Bosni i Hercegovini, proizvodi najbolji sir na Balkanu.
Sarajevo4Walls će se održati i ove godine od 12. do 15. aprila

Beograd, 22. septembar 2011. godine – Ministar prosvete i nauke u Vladi Republike Srbije Žarko Obradović izjavio je danas da će članstvo Srbije u Evropskoj patentnoj organizaciji omogućiti unapređenje sistema zaštite intelektualne svojine, primenu svetskih tehnologija i sigurnost investitorima da će njihovi patenti biti zaštićeni.

Razvoj informacionih tehnologija u medicini

U “studenstkoj buni” nisu učestvovali jedino predstavnici studenata Mašinskog i Ekonomskog fakulteta iz Banjaluke, te Rudarskog fakulteta iz Prijedora.

19. NOVEMBAR – 3. DECEMBAR

Implementacija projekta će otpočeti 1. septembra.

Standardi i smjernice za obezbjeđivanje kvaliteta u Evropskom prostoru visokog obrazovanja
Konkurs za sufinansiranje programa obezbjeđivanja i održavanja opreme i prostora za naučnoistraživački rad u 2012. godini

Kancelarija za međunarodnu saradnju i Evropske integracije
Odluka za finansijsku podršku Tradicionalnog Festivala “Festival berbe grožđa – 7 septembar”

Film “Bohemian Rhapsody” u Americi broji zaradu od 50 miliona dolara u prvoj sedmici prikazivanja _ Visoko.co.ba
Film “Bohemian Rhapsody” u Americi broji zaradu od 50 miliona dolara u prvoj sedmici prikazivanja

Tok utakmice / Turska - Bosna i Hercegovina 0:0

Prema informacijama pojedinih medija koji se pozivaju na izjave iz Tužilaštva Kantona Sarajevo, tamo se već radi na predmetu o dodjeli ovih sredstava Fondaciji. Zanimljivo je da je upravo Semir Halilović u svojim istupima redovno proziva druge za finansijske malverzacije i krađu novca tokom i poslije rata namijenjenog borcima.
Redakcija _ Bosna i Hercegovina, Foto/Video, Skandal, Slider, Vijesti _ 21. Jula 2017. 12:07

FAMOS SPONZOR ZIMSKE OLIMPIJADE 1984 U SARAJEVU (64482829) - Limundo.com
FAMOS SPONZOR ZIMSKE OLIMPIJADE 1984 U SARAJEVU

Srednjobosanski kanton
Bajrakli džamija prvi put će primati posjetioce tokom ''Noći muzeja'' 02.05.2018 14:44

Vitamin E doprinosi zaštiti ćelija od oksidativnog stresa i neophodan je da bi se zadržao jak imuni sistem. Vitamin E je esencijalan vitamin za zdravlje mišića, nervni i imuni sistem. Jedna od najvažnijih funkcija vitamina E jeste sinteza eritrocita, a na taj način pomaže tijelu da koristi vitamin K u ovom procesu.

Rođen 15. aprila 1908. u Beogradu, umro 3. novembra 1981. u Beogradu.

Na ovom konkursu mogu učestvovati svi bosanskohercegovački stvaraoci u oblastima primijenjene umjetnosti i dizajna.

Biznis Berza Cijene nafte oko najviših nivoa od polovine 2015.

Bošnjaci imaju svetu obavezu da se bore protiv zaborava zločina agresije i genocida, u protivnom poriču svoju historiju, tradiciju, kulturu, jezik i miniraju svoju nacionalnu budućnost. Ako Bošnjaci zaborave agresiju i genocid osuđeni su na to da im se ponovi. Poslije Holokausta ponovio se genocid, kulturocid, ekocid, etnocid, urbicid, elitocid, ponovo su otvoreni koncentracioni logori smrti, vršena masovna silovanja, organizovani masovni progoni u srcu Evrope, u Bosni i Hercegovini. Nakon holokausta Ujedinjene nacije koje su nastale na temeljima potrebe sjećanja na holokaust, ne samo da nisu primjenile Konvenciju o sprječavanju i kažnjavanju genocida, već su dozvolile da se pod njihovom zastavom i njihovom „zaštitom“ u Bosni i Hercegivini dogodi genocid. Iako je presudom Međunarodnog suda pravde potvrđeno da se u Srebrenici, odnosno Bosni i Hercegovini dogodio genocid, iako je presudama Međunarodog krivičnog tribunala za područije bivše Jugoslavije potvrđen genocid u Srebrenici i Žepi, odnosno Bosni i Hercegovini i ako su ti genocidi potvrđeni presudma mnogih nacionalnih sudova, danas se u manjem entitetu permanentno poriče, minimizira i tabuizira što vrijeđa žrtve i svijedoke agresije i genocida, sprječava proces vraćanja povjerenja, te usporava vračanje Ideji Bosne i Bosanskom duhu koji u Bosni i Hercegovini žive više od hiljadu godina i na kojima se zasniva Europska unija i savremena civilizacija.

Žena povrijeđena u saobraćajnoj nesreći u Sarajevu
Srednjobosanski kanton
Motociklista povrijeđen u saobraćajnoj nesreći u Sarajevu

Ovaj uređaj je omogućio da po prvi put imamo podatke o PM 2.5 zagađenosti u Sarajevu. Za ove podatake postoji najviše naučnih dokaza o štetnom uticaju na

Ebu Umame, radijallahu anhu, prenosi da je čuo Allahovog Poslanika,sallallahu alejhi ve sellem, gdje kaže: “Učite Kur’an jer će on doći na Sudnjem danu da se zauzima (šefa’at čini) za svoje učače.” (Muslim)

Casa son Vida završena je 2008. godine, prostire se na 800m2, locirana na ostrvu Mallorca, Španija.

Studenti iz 10 država na takmičenju na FON-u

Stranica Evropske komisije o zaštita bilja – ec.europa.eu/food/plant/index_en.htm

Učestvovalo je 30 ekipa, uglavnom članova mjesnih odbora SNSD-a, a pridružili su nam se i mještani i gosti iz drugih političkih partija , rekao je Milutin Tasovac predsjednik OO SNSD-a Ugljevik.
Doboj: Ugovor o gradnji nove bolnice na stolu, potpis do kraja novembra

POVREDA PRAVA NA UPOTREBU SVOG JEZIKA - Zakonik o krivičnom postupku: član 9

Iako postoje samo četiri godine, učesnici hora Lola su dobili mnoga priznanja i osvojili značajne rezultate na brojnim takmičenjima i festivalima.

Na Olimpijskom stadionu “Asim Ferhatović Hase” u ponedjeljak je organizirana akcija čišćenja povodom Evropskog omladinskog olimpijskog festivala (EYOF), koji će u februraru biti održan u Sarajevu i Istočnom Sarajevu, javlja Anadolu Agency (AA).
Akciji su se pridružili načelnik Općine Centar Nedžad Ajnadžić, predstavnici FK Sarajevo, KJKP Park, studenti, učenici osnovnih škola i drugi građani.
Dražen Petrović, teniser iz Prnjavora među najboljim u Evropi: Imam cilj...

Početna Za učenike Takmičenja 2017/2018. Za učenike Takmičenja učenika 2016-17.
Rezultati takmičenja naših učenika u prethodnim godinama:

Vučić je nedavno najavio da će u drugoj polovini aprila imati brojne sastanke s evropskim i svjetskim zvaničnicima zbog nedavnih događaja na Kosovu.

A planeta Zemlja nastavlja svoj put oko Sunca. Sunčev sistem svoj put oko centra Galaksije...

– uticali su na javno mnjenje tako da ono podrži ratove u Koreji, Vijetnamu, Iraku i Srbiji

Slovenija je novi šampion Evrope, nakon pobjede nad “orlovima” 85:93.
Reprezentaciji samostalne Srbije je finale protiv Slovenije četvrto na velikim takmičenjima. Prethodna tri završena su porazima – od Španije na EP 2009. godine (63:85), od SAD na SP 2014. (92:129) i ponovo od SAD na OI 2016. (66:96).

Član Akademije nauka i umjetnosti BiH Esad Duraković smatra štetnim pozive na stvaranje bošnjačke nacionalne države ili entiteta, ocjenjujući da je Jugoslavija bila optimalan okvir za bezbjednost i prosperitet Bošnjaka.

Vinko Marinović, selektor mlade fudbalske reprezentacije Bosne i Hercegovine, za posljednji meč u grupi 8 kvalifikacija za Evropsko prvenstvo 2019. godine protiv Portugala 16. oktobra na stadionu “Maritimo” u Funchalu pozvao je 23 igrača.
Na tabeli kvalifikacione grupe prva je Rumunija s 18 bodova (8 utakmica). Slijede BiH 18 (9 utakmica), Portugal 16 (8), Švicarska 10 (9), Vels 10 (8), Lihtenštajn 0 (8).

Deveti put zaredom, od 10. do 14. marta održani su „Beogradski dani inženjera ─ EBEC Beograd” na Mašinskom fakultetu, u organizaciji Udruženja studenata tehnike Evrope ─ BEST Beograd.

– kandidati su državljani neke od zemalja u razvoju i bave se istraživačkim radom u oblasti fizike i tehnološkog razvoja.
Kandidati moraju obezbijediti dokaz da će se vratiti u matičnu zemlju po završetku programa.

13:37 - KONFERENCIJA ZA MEDIJE CENTRA ZA DEMOKRATSKU TRANZICIJU - PREDSTAVLJANJE NALAZA MONITORINGA FINANSIRANJA POLITIČKIH PARTIJA I PRIMJENE NOVOG ZAKONA O FINANSIRANJU POLITIČKIH PARTIJA - 2. DIO (IZJAVA)

On je 30. novembra prošle godine ukinuo Pravilnik o uslovima i načinu rješavanja stambenih potreba lokalnih službenika i namještenika lokalne uprave Kotora.

Ministri vanjskih poslova i odbrane 23 države EU sastali su se danas u Briselu pripremajući teren za konačno potpisivanje koje je planirano u decembru.

Iz Puteva Srbije pozvali su sve učesnike u saobraćaju da poštuju ograničenja brzine i prilagode brzinu uslovima na putu.

Istraživanje sprovedeno u Pragu proučavalo je efekat uranjanja u hladnu vodu na mlade sportiste. Oni su tokom šest sedmica triput sedmično uranjali u vodu temperature 14 stepeni. Nakon tog perioda, porastao im je broj dvije vrste bijelih krvnih zrnaca – monocita i limfocita, zaduženih za uništavanje raznovrsnih patogena.

Osim nevjerovatnog pogleda na zaliv sa terasa, ovaj objekat svojim gostima obezbjeđuje relaksaciju u dva privatna bazena, koji takođe imaju direktan pogled na more. Jedan bazen se nalazi na krovu zgrade. Zgrada Xenia ima teretanu na prizemlju, a posjeduje i privatna parking mjesta.

Novopazarska policija uhapsila lopova koji je u džamiji ukrao novčanik sa...

Iz Federacije BiH sa mnogih javnih i zvaničnih mjesta počevši od muslimanskih ratnika, medija, "naučnika" i političara svakodnevno stižu priče da su Srbi počinili "genocid" i izvršili "agresiju" nad muslimanskim narodom.

U hali sportova na Banjici, 14. maja je održan tradicionalni “17. Trofej Beograda”, gde je učestvovalo preko 550 takmičara iz 9 zemalja: Libije, Crne Gore, Makedonije, BiH, Hrvatske, Slovenije, Bugarske, Rumunije, i Srbije.

Damask smatra blagovremenim održavanje kongresa nacionalnog dijaloga o Siriji i spreman je da u njemu učestvuje, izjavio je Bašar el Džafari, stalni…

Crna Gora podigla kredit: 40 miliona eura za 5 magistralnih puteva

Prema 12 godina dugoj tradiciji, Čačak s početka septembra organizuje Festival animiranog filma A

Nakon BiH idu prema Crnoj Gori i Albaniji, i dalje prema svom krajnjem cilju, Africi, Egiptu i u obilazak egipatskih piramida.

Umjetnička galerija Bosne i Hercegovine tokom Sarajevo Film festival radit će produženo od 10 do 22 sata, jer se očekuje povećan broj posjeta ovoj galeriji

Nekoliko sezona, od 1946/47, Narodno pozorište NR CG imalo je dvije pozorišne trupe, koje su naizmjenično gostovale po Republici i van nje (u Albaniji 1947, na prugama Brčko-Banovići, Šamac-Sarajevo).
Danas, Crnogorsko narodno pozorište i Dječje pozorište pri Pionirskom kulturnom centru u Titogradu jedine su pozorišne kuće u Crnoj Gori.

FK Sarajevo najuspješniji bh. klub u Ligi prvaka, Real Madrid ubjedljivo…
Prije tačno 33 godine, 8. februara 1984. godine, u Sarajevu su otvorene Zimske olimpijske igre. Čitav je svijet bio tih dana u glavnom gradu Bosne i Hercegovine, a građani ove, tadašnje republike u okviru Jugoslavije, pomislili su da su sustigli moderni svijet, da je Olimpijada pokazatelj da su uhvatili voz za bolje sutra.

Uhapšeni se sumnjiči da je 31. januara i 19. marta, kao ovlaštena osoba, zaposlen u Općini Srebrenica, počinio navedeno krivično djelo.
"Vijeće ministara će biti formirano do kraja januara, najduže će se čekati na formiranje vlasti u FBiH"
Ogromni problemi unutar SDS-a: Gradski odbor SDS-a Doboj je 17. novembra raspušten i zato nisu pozvani

„Pustinjska kuća“ u finalu solarnog takmičenja u Dubaiju, država obećava pomoć

www.fbih.cest.gov.ba - Centar za edukaciju sudija i tužilaca u Federaciji Bosne i Hercegovine

U jeku ovakvih dešavanja, koja su umalo uvukla jug Sirije u još šire sukobe, turski predsjednik Recep Tayyip Erdogan je saopćio da je turski helikopter oboren iznad Afrina, na sjeveru Sirije, s tim da nijedan turski zvaničnik nije potvrdio na koji način i kakvim oružjem je letjelica srušena.

Allah dželle-šanuhu kaže da su kafiri Njegovi neprijatelji i neprijatelji Njegovog Poslanikaa sallallahu alejhi ve sellem. Voliti dušmane Allaha dželle-šanuhu i saradjivati sa njima povlaći za sobom posljedicu, to jest, neprijateljstvo prema Allahu dželle-šanuhu i Njegovom Poslaniku sallallahu teala alejhi ve sellem. Čovjek misli da je musliman, izgovori kelime-i tevhid, i kaže “ja vjerujem”, klanja namaz, i radi razne ibadete, a s druge strane sarađuje sa kafirima. On nije ni svjestan da su ove njegove prljave radnje izazivaju da temelj njegovog imana i islama nestane.

Oko 80.000 izbjeglica nalazi se zaglavljeno na jugoistoku Evrope uprkos tome što je početkom godine zatvorena balkanska ruta prema Evropi,

Na takmičenju je učestvovalo 42 kluba iz Crne Gore i Srbije , sa ukupno 349 takmičara.
Za PK “SPARTA” je nastupilo 4 takmičara, koje je predvodio Nenad Jović.

Inače, drugog tenisera svijeta od 8. oktobra očekuju nastupi na turniru u Šangaju, gdje brani titulu.

Srednjobosanski kanton
Iz kompanije Microsoft su objavili da će u toku sljedeće godine ukinuti 18.000 radnih mjesta, odnosno 14 posto svoje radne snage, u sklopu procesa integrisanja Nokijinog odjeljenja za mobilne telefone.
Tri puta sedmično

Srednjobosanski kanton
U najnovijem izvještaju WHO-a, objavljenom u petak, kaže se da je sezona bolesti koje liče na grip neuobičajeno rano počela ove jeseni na sjevernoj hemisferi, jer virusi gripe bujaju u hladnijim krajevima i obično najveći udar bolesti nastupa zimi.

Srednjobosanski kanton
Tokom susreta sagovornici su se složili da je moguće napraviti sljedeći korak ka članstvu u NATO-u i prije nego pregovori o formiranju novog Vijeća ministara budu završeni jer postoji deklarativna spremnost relevantnih političkih stranaka u Parlamentu BiH da se to uradi.

Srednjobosanski kanton
Mještani Dobrinje i Ilidže, pak, tvrde da su ove linije neophodne i da ih treba uvesti. Edin D., stanovnik Dobrinje, kaže da su noćne linije potrebne jer mnogo mladih ostaje do kasno u gradu.

Srednjobosanski kanton
Kako je Bach prošle sedmice najavio, sportisti će proći kroz čak 1.269 testova prije takmičenja, što je za 400 više nego na prošloj Olimpijadi.

Srednjobosanski kanton
Naučnici kažu da ovi snimci spadaju među najvažnije koji su napravljeni u svemiru u posljednjih nekoliko decenija.
Naučnici kažu da će hiljade galaksija koje je teleskop već uočio omogućiti testiranje modela formiranja galaksija i otkrivanje hemijskih procesa tokom kojih nastaje svemirska prašina

PRIŠTINA - Britanski list "Tajms" objavio je tekst pod nazivom "Džihadisti Islamske države se vratili na Kosovo i spremni su da umru za kalifat".

U prostorijama Privredne komore Austrije u Beču, 14. novembra je održan Forum metalne industrije Bosne i Hercegovine. Na ovogodišnjem forumu su se predstavile 22 firme iz BiH, dok su se iz Austrije prijavile 32 kompanije spremne na saradnju sa...
Predsjedavajući Vijeća ministara Bosne i Hercegovine Denis Zvizdić prisustvovat će danas u Beču radnom sastanku koji organizuje premijer Republike Austrije Sebastian Kurtz s premijerima država jugoistočne Evrope i evropskim komesarima Johannesom Hahnom i Mariyom Gabriel. Zvizdić će učestvovati i u...

OBAVJEŠTENJE Povodom Općih izbora 2018.godine koji će se održati 07.10.2018.godine, obavještavamo građane općine Čelić da će Privremeni birački spisak…

4.1 Pravo nastupa imaju takmičari koji su uredno registrovani kod nacionalnog saveza za 2016. godinu. Takmičari registrovani u JSS moraju osim toga ispunjavati i uslove definisane u članu 8. tačka a) i b) Pravilnika regata JSS.

Shaarok ga je napravio u sklopu izazova “Cubes in Space” koji potiče djecu i mlade da osmisle nove uređaje za istraživanje svemira, a koji organiziraju tvrtka idoodle uz podršku NASA-e i Colorado Space Grant Consortiuma.

Srednjobosanski kanton
Američki sekretar odbrane Robert Gates stigao je u petak u Singapur, gdje će učestvovai u radu regionalne konferencije o sigurnosti, u okviru turneje po Aziji, s ciljem da ponovo afirmira angažiranost Sjedinjenih Američkih Država u regionu.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Njemačke željeznice su saopćile u srijedu da će donirati pet miliona eura žrtvama nacizma za projekte u istočnoj Evropi, prije svega u Poljskoj.

Bosna zemlja Božije milosti – Galerija u 13 01 21. Novembra 2018.

Srednjobosanski kanton
Evropska unija je u petak saopćila da je "duboko zabrinuta" zbog "prijetnji" Turske da će dovesti u pitanje svoje odnose s Unijom kada Kipar preuzme predsjedavanje Evropskim vijećem 2012. godine.

„Primjećen je značajno niži nivo holesterola, a povećan likopen – antioksidant iz paradajza, koji sa sobom nosi pregršt benefita po zdravlje“, kažu naučnici.

2) 30% prilikom rezervacije, a ostatak na rate čekovima građana do 20.01.2019.godine (za polaske u oktobru); do 20.04.2019. godine (za polaske u novembru i decembru)

Goduš (Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina)

Srednjobosanski kanton
Rafinerije nafte i ulja, u Brodu i Modriči, nastavile su negativno poslovanje i u prvom kvartalu ove godine, pokazuju finansijski izvještaji ovih preduzeća u većinskom ruskom vlasništvu.
Rafinerija nafte „grca“ u gubicima, jer je iz finansijskog izvještaja, objavljenog na Banjalučkoj berzi o poslovanju u prošloj godini, vidljivo da je akumulirani minus prešao čak 455 miliona KM.
Rafinerija ima i dugoročni kredit u iznosu od 141,8 miliona KM, namijenjen za izmirenje obaveze tog privrednog društva prema Vladi RS-a, nastale po osnovu Ugovora o kupovini i prodaji akcija, a obaveza i po ovom kreditu također cjelokupno dospjeva na dan 25. septembra 2013. godine.

- Pripadnici policije su doveli u službene prostorije 34 lica, od kojih su 10 strani državljani. Nakon utvrđivanja njihove eventualne prekršajne ili krivične odgovornosti, prema njima će se primeniti sve zakonske mere. U tom smislu, Ministarstvo unutrašnjih poslova i ovom prilikom je ostvarilo izuzetnu saradnju sa Tužilaštvom - kaže se u šturom saopštenju MUP-a.

U toj izjavi iz Trećeg tužilaštva se navodi i da je nakon utvrđenog činjeničnog stanja foto-aparat vraćen.

Srednjobosanski kanton
Promet na Sarajevskoj berzi od 68.424,92 KM
Najveći dnevni porast vrijednosti zabilježile su dionice emitenta ZIF MI Group d.d. Sarajevo, od 0,90 posto, i dostigle su cijenu od 4,20 KM, dok je najveći dnevni pad registrirao emitent ZIF BIG Investiciona grupa d.d. Sarajevo od 2,16 posto i dostigao cijenu od 3,63 KM.

Avganistanki predsjednik Hamid Karzai rekao je da njegova zemlja u narednih 15 do 20 godina neće uspjeti da obezbijedi sigurnost.Kako je obajsnio Avganistan neće uspjeti da obezbjedi taj novo snaga bezbjednosti koje će sačinjavati mladići I djevojke iz cijele zemlje, na valjnom nivou za još sigurno 10 do 15 godina.
Ali, 168 Rusa je ipak učestvovalo na takmičenju pod neutralnom zastavom kao "Olimpijski sportisti iz Rusije".

Srba, navodi da su iz svoje prapostojbine Indije Srbi krenuli pre šest hiljada godina, usmerivši se u tri pravca, od kojih je jedna grupa nakon kraćeg zadržavanja u Mesopotamiji stigla i u doline faraona.

Srednjobosanski kanton
Estoncima je za ovakav način učestvovanja na izborima potrebna lična karta i dvije lozinke. Na estonskim ličnim kartama nalazi se elektronski čip. Pri glasanju dokument očitava uređaj priključen na kompjuter, a zatim se unose dvije lozinke.

Srednjobosanski kanton
Sarajevska filharmonija će u utorak 22. novembra 2011. godine izvesti simfonijsku bajku za djecu "Peća i vuk", kompozitora Sergeja Prokofjeva, u Bosanskom narodnom pozorištu Zenica u 17:00 sati.

Srednjobosanski kanton
Pitter Happer, jedan od istraživača na Kraljevskom univerzitetu, kaže da nema dokaza da mozak kontrolira te rane pokrete u materici, pa pretpostavlja da je riječ o lokalnom refleksu. Fetus možda preferira jednu stranu tijela zato što se ta strana razvija nešto brže, zaključio je Happer.
Dva-tri puta sedmično
Jednom sedmično ili rjeđe

05.02.2018. CIP I EF UNZE: POSJETA EKONOMSKOM FAKULTETU UNIVERZITETA U BANJOJ LUCIUNIVERZITET U ZENICI _ UNIVERZITET U ZENICI

Još jedna Evrospka noć istraživača obilježena je u šest gradova BiH! Sarajevo, Banjaluka, Mostar, Bjeljina, Goražde i Travnik su bili domaćini manifestacije, koja … ““Noć istraživača” u šest bh. gradova posjetile hiljade građana”

Srednjobosanski kanton
Ove godine u studentske domove će biti primljeno 553 studenata fakulteta/Akademije Univerziteta u Tuzli, na smještaj i ishranu, od čega 539 studenata državljana Bosne i Hercegovine i 14 studenata stranih državljana, javio je Tuzlanski info portal (TIP).
Studenti koji zadovolje uslove kriterija i ostvare pravo na smještaj u studentske domove obavezni su koristiti usluge doma počev od 15. septembra tekuće godine do 15. jula naredne godine, odnosno dužni su u cjelosti izmiriti svoje obaveze za naznačeni period.
Obustava saobraćaja do 10. februara zbog radova na Južnoj longitudinali

Srednjobosanski kanton
Predloženim dnevnim redom planirano je razmatranje Nacrta osnova za vođenje pregovora radi zaključivanja sporazuma između Komonvelta Australije, koji predstavlja Ministarstvo zdravlja i Bosne i Hercegovine, koju predstavlja Ministarstvo civilnih poslova vezano za određena prava korištenja AR-DRG sistema klasifikacije.

Srednjobosanski kanton
"Naša želja je da taj film premijerno bude prikazan na Sarajevo Film Festivalu od 23. do 31. jula. Nakon toga, u septembru ćemo film ponuditi emiterima koji su pomogli organizaciju koncerta sarajevskih muzičara Zajedno za život 6. februara 2010. (FTV, PINK BH, BHRT, RTRS, Mreža PLUS, OBN, TVSA, ALFA)", kaže Adi.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Svi oni koje posjete Narodno pozorište Sarajevo zaista će imati priliku uživati. U predstavi učestvuju solisti i Ansambl Baleta, te učenici Srednje muzičke škole Sarajevo -odsjeka baleta.

Do 20. oktobra očekuje nas duži period stabilnih vremenskih prilika, nakon čega slijedi nestabilnije vrijeme praćeno padavinama.

On je istakao da je na prvom sastanku sa studentima rekao da prihvata njihove zahtjeve ali da za realizaciju traži podršku institucija RS.

SARAJEVO - Predsjedavajući Predsjedništva Bosne i Hercegovine od 17. marta 2018. godine je, po načelu rotacije, član Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović, saopšteno je iz Predsjedništva BiH.

Prethodni članakDeset miliona ljudi u Sjedinjenim Državama u opasnosti od uragana Florence

Novi izvještaj organizacije “Trading Economics” o stopi nezaposlenosti u svijetu pokazao je da se BiH nalazi na četvrom mjestu kada je riječ o broju nezaposlenih, te da je najgore rangirana u Evropi.

Taj stručnjak dodaje da se mnogi koji tvrde da postoji veza između osiromašenog uranijuma i raka pozivaju na presude italisjanskih sudova da je utvrđena veza obolevanja od raka i boravka njihovih vojnika u Bosni i Hrecegovini i na Kosovu.

ostrvo u atlantskom okeanu

Vlada KS - Po indeksu razvijenosti u FBiH, Kanton Sarajevo na prvom mjestu
Vlada Kantona Sarajevo je na 142. redovnoj sjednici usvojila Izvještaj o razvoju Kantona Sarajevo za 2017. godinu u kojem se analiziraju ekonomski, društveni, infrastrukturni i okolišni aspekti razvoja, od 2014. do 2017. godine, a koji su sadržani u Strategiji razvoja KS.
Opća ocjena je da je došlo do izvjesnog napretka u stvaranju uslova za uključiv društveno ekonomski rast. Reforma sistema zdravstvene zaštite pokazuju pozitivne tendecije u pravcu smanjenja obuhvata stanovnika po jednom ljekaru.

Orhideja (03. novembar – 12. novembar)
Gladiola (23. novembar – 02. decembar)
Lotus (13. decembar – 22 decembar)

Projekat finansira Evropska unija kroz Instrument za pretpristupnu pomoć (IPA) u okviru Programa prekogranična saradnja Bosna i Hercegovina - Crna Gora, a ova inicijativa primarno je usmjerena ka zaštiti Hutovog blata u BiH i Tivatskih solila u Crnoj Gori, kao dijela Jadranskog migratornog puta.
Projekt finansira Evropska unija kroz Instrument za pretpristupnu pomoć (IPA), u okviru Programa prekogranične saradnje Bosna i Hercegovina - Crna Gora, a provodi ga Oxfam u BiH, u partnerstvu s nevladinim organizacijama Naše ptice i Novi val iz Bosne i Hercegovine te Centrom za zaštitu i proučavanje ptica i općinom Tivat iz Crne Gore. (Dnevnik.ba, Ptice.info)
Dvije osnovne oblasti intervencije pod ovim projektom su Park prirode Hutovo blato u Bosni i Hercegovini i Tivatska Solila u Crnoj Gori. Na ove dvije lokacije privremeno ili stalno boravi 346 vrsta ptica.

Španski teniseri Rafael Nadal i Pablo Kareno Busta osvojili su titulu u dublu na turniru u Pekingu.

Bosanskohercegovački teniser Damir Džumhur završio je nastup na ATP turniru u Rimu.
Na 4,8 miliona eura vrijednom Mastersu Džumhur nije uspio pružiti jači otpor prvom nosiocu Španacu Rafaelu Nadalu, koji je bh. teniseru prepustio samo jedan gem - 6:1, 6:0.

Teme: ATP, ATP 250, ATP Rang Lista, ATP trka, ATP u Bukureštu, Dubl igrač, Dušan Lajović, Rang Lista, Teniseri, Turniri, Vesti, Četvrtfinale

Četrnaest bh. sportista/sportistkinja, kandidata s najvećim šansama da ispuni normu za naredne ljetne Olimpijske igre u Tokiju 2020. godine jučer je u prostorijama Olimpijskjg komiteta, a u sklopu ...

Još nije poznato da li on ima (in)direktna saznanja o ubistvu
Nije poznato da li on ima (in)direktna saznanja o ubistvu.

“Iz porodične fioke”

U pitanju je turnir koji tradicionalno okuplja najbolje ekipe iz regiona, a prethodnih godina učestvovale su i ekipe iz Italije i Španije. Ove godine megdan će valjevskoj Hali sportova podeliti Crvena zvezda, Partizan, Mega Bemaks, Cibona, Split, Budućnost iz Podgorice, Igokea i domaći Metalac.

U Banja Luci, u subotu, 4. novembra 2017. od 11:30 sati na Trgu Krajine

Privredna komora Srbije u saradnji sa Ministarstvom unutrašnjih poslova – Upravom granične [...]

Tradicionalni festival koji se svake godine u aprilu održava u Šapcu u organizaciji Kulturnog centra Šabac. Uz učešće lokalnih demo. . .

U “Prevent grupaciji” suočavaju se s ogromnim teškoćama u obezbjeđenju radne snage pa su tako u Visokom od potrebnih 400 radnika za proizvodnju za Ford […]

Također, dodaju, policijski službenici „ni u jednom trenutku tokom trajanja fudbalske utakmice nisu primijenili silu ni nad jednim navijačem na stadionu. To mogu da potvrde i i snimci BHTV-a koji je direktno prenosio ovu utakmicu“, stoji u saopćenju entitetske policije.

"Kao da sedim u kafeu pored Španskih stepenica".

Rangiranje, zasnovano na podacima Međunarodnog udruženja vazdušnog saobraćaja, pokazuje da drugo mjesto dijele njemački i singapurski pasoš, koji omogućavaju putovanje bez viza u 188 zemalja.

no čini se da interferira s proteinom naziva sinaptički vezikularni protein 2A, koji se nalazi u prostoru

Vijesti Građani biraju predsjednika 15. aprila
Vijesti Crna Gora i Srbija najvjerovatnije naredne članice EU

Festival evropskog i nezavisnog filma "Euro-in film" u Novom Sadu _ Edukacija

Sarajevu je u toku sjednica Predsjedništva SDA, a na konferenciji za medije se obratio lider ove stranke, Bakir Izetbegović.

Unos energije utiče na fukciju hormonskog i imunog sistema.

Da li je otkrivena vještačka krv?

Uprava fakulteta treba da postiče i uzme aktivno učešće preko svojih nastavnika za uvodjenje novih specijalizacija koji bi se obavljaje u bazama Medicinskog fakulteta, nezaboravljajući pri tome realnu procjenu uslova, uz poštovanje standarda za specijalizacije primijenjenih u regionu i razvijenim zemljama Evrope.

Una je velikim dijelom svoga toka granična rijeka između Hrvatske i Bosne i Hercegovine.
DRINA je rijeka u istočnoj Bosni i Hercegovini koja svojim donjim tokom čini prirodnu granicu između Bosne i Hercegovine i Srbije.

Obavještavaju se zainteresovani kandidati da će se predaja dokumenata za upis - IV upisni rok u prvu godinu studija na Pomorskom fakultetu Kotor za studiijsku 2016/17. godinu obavljati u srijedu, 31. avgusta 2016. godine u intervalu od 9:00 sati do 14:00 sati u Računarskom centru Pomorskog fakulteta Kotor.

Ove sedmice su na drugu godišnjicu početka saudijske agresije na Jemen u glavnom gradu, Sani, održani protesti na kojima se, […]

Asad navodi da je u Crnoj Gori boravio da bi bezbjednosno savjetovao zapadnog političkog konsultanta Arona Šaviva, koji je 2016. godine radio kampanju za Demokratski front, i istakao da je "prava zavjera upravo tvrdnja tužilaštva da je riječ o zavjeri".

OTKRIĆE: Na VENERI su dugo postojali uslovi za ŽIVOT slični onima na ZEMLJI?!

Međutim, istraživanja pokazuju da je unos ovog minerala često nedovoljan i da čak 40% stanovništva pati od nedostatka magnezijuma, vrlo često bez ikakvih simptoma.

Međutim, uprkos njenim naporima, budžeti za naučna istraživanja su umanjeni.

Alen Justas radi u Googleu od 2002. godine, a njegova trenutna titula je Senior Vice President of Knowledge at Google. On je kompjuterski naučnik koji je učestvovao u stvaranju mnogih Google proizvoda, a lično je izdao 9 naučnih publikacija i ima 10 patenata.

2. “Procjena žrtava tokom opsade Sarajeva”: dr Jakub Bijak, predavač u Školi društvenih nauka na Southampton univerzitetu, Velika Britanija.

"Pljačka 3. maja" na sceni je u utorak, 23. aprila, a "Čudo u Šarganu" u četvrtak, 25. aprila.

Utakmica u dvorani “Aleksandar Nikolić” na programu je u sredu 8. novembra od 20 časova.

Matanović, koji je na poziciju ministra imenovan iz reda Demokratske fronte (DF), bio je u mandatu od 1. aprila do 10. decembra 2015. godine, odnosno osam mjeseci.

Ta opasnost obuhvata i oštar pad poslovnog povjerenja, s obzirom da evropski lideri nisu uspjeli da pronadju sveobuhvatno rješenje sada već trogodišnje krize. Ipak, glavni finansijski strateg organizacije STANDARD AND POORS, Sam Stovall, kaže da to nije samo greška evropskih lidera: “Mislim da ni političari ovdje, u Sjedinjenim Državama, isto tako nisu obavili svoj posao i uspostavili povjerenje u Wall Street kao i u glavne finansijske tokove i obezbijedili razloge za širenje poslovanja.”

Carla del Ponte ponovno insistira da se izvrši pritisak na Srbiju

Srednjobosanski kanton
Gran Canaria je grupnu fazu takmičenja završila na prvom mjestu G-grupe ispred Asvela i Panionisa. U deset utakmica ostvarila je osam pobjeda, a na gostovanjima su ih porazili Slask Wroclaw i Asvel.

Srednjobosanski kanton
Na press konferenciji u Parizu u srijedu je izražena nada da će prvi izvještaji o padu aviona biti poznati do kraja juna.

Srednjobosanski kanton
Na turniru je učestvovalo 27 ekipa iz Italije, Slovenije, Slovačke, Mađarske, Austrije, Srbije, BiH i domaćina Hrvatske.

Srednjobosanski kanton
U avion na kraju uopće nije ušao, navodno zbog straha da bi ga tokom leta mogli prisilno prizemljiti američki vojni avioni, s obzirom da mu uobičajena ruta prolazi kroz zračni prostor SAD-a.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Okružni sud u Doboju poništio je prvostepenu presudu Osnovnog suda u tom gradu po tužbi bivšeg generalnog direktora "Željeznica RS" (ŽRS) Sretena Telebaka i izvršnog direktora tog preduzeća Ranka Predojević, koji su tužili ŽRS zbog jednostranog raskida menadžerskog ugovora.

Sudan: Međunarodni sud u Hagu je politički sud Zapada - Princip _ Princip

Učešće Crvenog krsta Srbije na osmom sastanku Otvo...
Učešće Crvenog krsta Srbije na osmom sastanku Otvorene radne grupe za starenje
Obeležavanje 10. decembra Međunarodnog dana ljudskih prava

Ovogodišnji biatlon obilježilo je veliko obezbjeđenje staze a i samih učesnika. Ove godine imali smo obezbjeđenje iz Zenice. Na kraju možemo istaći da je sam biatlon prošao je bez ijednog incidenta, a učesnici su izrazili samo riječi hvale za organizaciju, sa nadom da će se i sledeće godine održati biatlon.

Sljedeći RAZMJENA ISKUSTVA I NASTAVAK SARADNJE U OBLASTI POLJOPRIVREDE /VIDEO/

Šef turske diplomacije Mevlut Cavucoglu izjavio je da su Izrael i Sjedinjene Američke Države jedine zemlje koje podržavaju aktuelne masovne proteste u Iranu.
Šef turske diplomacije Mevlut Cavusoglu izjavio je da su Izrael i Sjedinjene Američke Države jedine zemlje koje podržavaju aktuelne masovne proteste u Iranu.

Njemački meteorolozi u narednom periodu očekuju dnevne temperature do 39 stepeni Celzijusa, uz mogućnost da se obori rekord od 40,3 stepena.

Milanski Inter remijem protiv Tventea 2:2 (2:2) poèeo je odbranu titule u Ligi šampiona.

Banja Luka, Regija Banja Luka, Bosna i Hercegovina

Nakon šest meseci, preduzetnik je svoju obavezu ispunio, grad svoju nije.

POREZNI SISTEM U JUGOISTOČNOJ EVROPI

Kaže da je odbranjena ona država koja svoju odbranu zasniva na prijateljskom odnosu sa susedima.

Tokom trajanja dijaloga, ministar spoljnih poslova Srbije Ivica Dačić počeo je lobiranje među zemljama koje su već priznale Kosovo. Prema podacima Ministarstva spoljnih poslova Kosova, njegovu nezavisnost je priznalo 116 zemalja, ali Beograd tu brojku osporava.

Agencija za lokalni razvoj općine Bugojno zvanično počela sa radom

Selektor fudbalske reprezentacije Gane Milovan Rajevac izjavio je da Srbija nema razloga da žali za eliminacijom sa Svetskog prvenstva u Južnoj Africi

„Balkan više nije na top listi svjetskih političkih problema. Kada su Sjedinjene Države rješavanje krize na Balkanu prepustile Evropskoj uniji, Evropljani su izabrali pogrešan koncept. Taj koncept 'evropske integracije Balkana', do sada bar nije urodio plodom", tvrdi Weber. "To nije neka namjerna politika Evrospke unije, a nije ni namjerno izazivanje krize. Ispostavilo se da ponuda evrospke integracije i članstvo u EU nije dovoljno u tim specifičnim okolnostima da riješi problem etničkih konflikata i zaostale demokratske transformacije.”

Dakle, na osnovu principa matematičke indukcije data jednakost važi za svaki prirodan broj n. 5.

Predsjednik srbijanske vlade Vojislav Koštunica predstavlja danas zvaničnicina EU Akcioni plan za hapšenje Ratka Mladića. Od ocjene tog plana zavisi i mnogo toga drugog.

Na kraju susreta, predsjedavajući Izetbegović je izrazio podršku i zaželio uspjeh u radu novoimenovanom ambasadoru Države Kuvajt u Bosni i Hercegovini.

Učesnici sastanka bili su saglasni da je potrebno da ovako uspješna saradnja bude krunisana potpisivanjem Sporazuma o saradnji između Bara i Nirnberga. Podsjetimo, između naša dva grada 2013-e godine potpisan je Memorandum o razumijevanju što obično bude prethodnica potpisivanja Sporazuma o saradnji.

Grčka ostrva 15

U cilju socijalne i radne aktivacije nezaposlenih lica iz ranjivih grupa Zavod za zapošljavanje i centri za socijalni rad potpisali su sporazum o međusobnoj saradnji koji podrazumijeva pružanje integrisanih usluga ovim licima. Cilj sporazuma je da se kroz saradnju Zavoda i centara za socijalni rad korisnici materijalnog obezbjeđenja osnaže i razviju sposobnosti za bolju uključenost na tržište rada i/ili veću socijalnu uključenost u društvo. Do sada su pružene integrisane usluge za 15 korisnika materijalnog obezbjeđenja porodice, a u narednom periodu ove aktivnosti će se intezivirati.

Energija, turizam, Real Estate i digitalne tehnologije preovladavaju u adžendi razgovora koje će u SAD-u, sa američkim investitorima, voditi zamenik ministra finansija, Aleksis Haricis.

CNN navodi da svake godine desetine hiljada ljudi stiže do libijske granice. To su izbjeglice koje žele šansu u Evropi.

Velika Britanija: Djevojčica (13) uhapšena zbog ubistva muškarca - Klix.ba

Zimbabveanski predsjednik i opozicijski lider u ponedjeljak su potpisali sporazum koji poziva na zvanične pregovore oko diobe vlasti.

U Turskoj zemljotres jačine 5,7 stepeni po Rihteru

Od nedjelje, 15. decembra na snagu stupa novi red vožnje Željeznica federacije BiH.

U ARHIVI KAMION ZA MEĐUNARODNI PREVOZ ROBE № 50727553 PONUDA TRANSPORTA: Sarajevo, Bosna i Hercegovina - , Srbija

Microsoft će penzionistati sve stare verzije Inter... višeMicrosoft će penzionistati sve stare verzije Internet Explorer softvera 12. januara, što je d...
Adobe Flash se nalazio često u vestima ove godine,... višeAdobe Flash se nalazio često u vestima ove godine, ali svakako ne iz dobrih razloga, jer kao š...
Da podsetimo, Microsoft je u novembru objavio seriju izmena koje utiču na OneDrive korisnike ...
Najjači računar u jugoistočnoj Evropi

Nakon odluke gledalaca da najpopularniju vilu na Balkanu napusti Marijana, na red je došlo i glasanje učesnika.

Centar za poslovnu edukaciju - Bosna i Hercegovina - Sarajevo - Tuzla - Naš tim

Litvanija, Bosna i Hercegovina, Srbija, Ukrajna, Švedska, Makedonija, Norveška, Estonija, Malta, Turska.

Otvoren savremeni centar za policijsku obuku vrijedan 8 miliona KM (VIDEO)
Značajan segment u radu policije, ali i svih pravosudnih institucija mora biti borba protiv organiziranog kriminala i korupcije – poručio je predsjedavajući Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakir Izetbegović tokom
Kvalifikacije za EP: Odbojkašice Bosne i Hercegovine nakon preokreta savladale Rumuniju

Finalni meč između Zrinjskog i Širokog Brijega će biti odigran 8. maja u 17:00 sati u Trening centru NS/FS BiH u Zenici.

6. septembar – Marija Manolova, bugarska biatlonka;

Abnormalni plakovi u mozgu srebrne boje, amorfne ili granularne mase pojavljuju se u slojevima moždane kore a fibrili koji provode hranljive materije kroz tela neurona počinju da se razilaze, savijaju i prepliću. Nučnici kažu da pomenuti fibrili i plakovi dovode do toga da se nuroni u mozgu pacijenta smanjuju i postepeno umiru i to prvo centar za memoriju a nakon toga i jezičke sposobnosti i ostali centri.

Dodaju i da je "ovaj korak jačanja nivoa i odnosa zajedničkog zastupanja između Kosova i Albanije" najavio ministar spoljnih poslova Kosova, Enver Hodžaj, tokom posete Tirani u julu ove godine.

Privredni subjekti koji vrše prevoz lica i/ili robe za sopstvene potrebe na industrijskim železnicama dužni su da železnički saobraćaj na industrijskim železnicama vrše na način i pod uslovima utvrđenim ovim zakonom.

U decembru 2011. godine započeo je Projekat uspostave sistema upravljanja kvalitetom prema zahtjevima standarda ISO 9001. Shvatajući uspostavljanje sistema kao značajnu podršku u podizanju kvaliteta, sigurnosti i bezbjednosti procesa rada i krvnih produkata, Odsjek sprovodi aktivnosti na njihovom održavanju i stalnom unapređenju putem:

Povodom tradicionalnog obilježavanja Svjetskog dana borbe protiv AIDS-a, u organizaciji SAFE-a i Crvenog križa općine Ilidža danas su na Internacionalnom Burch univerzitetu podijeljene simbolične crvene mašnice i edukativni materijali koji imaju za cilj razviti svijest kod ljudi.

godine na Univerzitetu u Sarajevu.

Predsjednik Republike Srpske Milorad Dodik izjavio je danas na konferenciji za medije u okviru trećeg „Jahorina ekonomskog foruma 2018“ da je Republika Srpska u političkom smislu veoma stabilna, da njene institucije funkcionišu i da nisu imale izazova koje bi...

Kao i mnoga grčka ostrva Amorgos je poznat po svojim plažama i blistavo čistom vodom.

maj 24, 2016 - Glasnik br.10-11 - Označen: Dr Branko BANOVIĆ, istorija, narativi, narativistička filozofija istorije, Novi vijek / Moderno doba, Pljevlja, Prošlost, realnost, tradicija

Tokom sjajne atletske karijere Bolt je postavio svjetske rekorde na 100, 200 i 4x100 metara, osvojio je osam zlatnih olimpijskih medalja i čak 11 na svjetskim prvenstvima.
[ANKETA] 2. utakmica 1/2 finala Kupa BiH - FK Sloboda- FK Željezničar

Željezničar će novu takmičarsku sezonu započeti utakmicom prvog kola kvalifikacija za Evropsku ligu.
Mladi bosanskohercegovački džudist Toni Miletić osvojio je peto mjesto na Evropskom juniorskom prvenstvu u Sofiji.

Finale internacionalnog takmičenja održano je na Brionima, u Hrvatskoj, od 9. do 11. juna 2017. godine. Takmičenje je organizovano od strane vodeće profesionalne asocijacije za upravljanje projektima-International Project Management Association (IPMA), koja okuplja preko 60 zemalja članica širom sveta. Pored tima iz Srbije, u finalu internacionalnog takmičenja, učestvovali su timovi iz Finske, Nemačke, Litvanije, Hrvatske, Italije, i Španije. Timovi su svoja znanja i veštine prikazali kroz simulaciju upravljanja realnim projekta, Kinshasa, korišćenjem agilnog pristupa. Simulaciju je obezbedila kompanija Open Management Education Center (OMEC).

Marš protiv korupcije 2. novembra u Beogradu

Novi broj magazina "Gloria" u prodaji od 17. juna – Nadlanu.com
Novi broj magazina "Gloria" u prodaji od 17. juna

Luxemburg: Ministri finansija evropskih zemalja razgovaraće o posljedicama rasta cijena nafte - 2004-06-01

Pripadnici SFOR-a u suradnji s MUP-om Unsko-sanskog kantona danas su u centru Bihaća, blokirali restoran "Bosna" čiji je vlasnik Hamdija Abdić zvani Tigar. Komandant D-čete SFOR-a major Sabatier izjavio je da je ovakva aktivnost uslijedila nakon dojave, ali i na osnovu šestomjesečnog praćenja grupe ljudi, da u restoranu Bosna ima ilegalnog oružja.
Prema njegovim riječima, do sada je pronađeno nešto naoružanja i drugih stvari, ali se provjera nastavlja. Vlasnik restorana Abdić izjavio je da nije obaviješten o ovim radnjama, da je za blokadu saznao kod kuće i da ne posjeduje nikakvo naoružanje. Komandant SFOR-a dodao je da su i Abdićevi bliski saradnici kao i njihove kuće po

Sirijski pobunjenici su u ponedjeljak zauzeli ključni vojni kontrolni punkt blizu aerodroma u Halepu u sukobu s vojnicima u vezi s kontrolom nad nekoliko aerodroma na sjeveru zemlje, saopćila je nevladina organizacija Sirijska opservatorija za ljudska prava.
Ranije su nepoznati napadači bacili bombu na islamski humanitarni centar koji pruža pomoć sirijskim izbjeglicama u Tripoliju, na sjeveru Libana, ranivši tri osobe, izjavio je jedan sigurnosti zvaničnik.

Na nedavno završenom takmičenju „Otvoreni Kup Srbije 2014“ u Beogradu,25-26 oktobar 2014, klinci Tekvondo kluba Asteriks nastavili su sa osvajanjem medalja. Takmičenje organizovano od strane Tekvondo Asocijacije Srbije je brojalo preko 700 takmičara iz 10 različitih zemalja uključujući Rusiju,Veliku Britaniju,Bugarsku……
U subotu 11. 10. 2014. godine TK „Asteriks“ nastupio je na međunardnom takmičenju „Bulgaria cup 2014“ u Sofiji. Tom prilikom na tatamiju se našlo preko 600 takmičara iz 10 različitih zemalja, a među njima i tri takmičara TK „Asteriks“.

Dr Ragavan na prvom Kongresu evropskih menadžera u Crnoj Gori

Nakon toga, novo testiranje će biti održano u prostorijama UMSTIB-a Republike Srpske u septembru/oktombru 2012. godine.

Promjene granica u Evropi su nemoguće, ustvrdio je danas u Evropskom parlamentu specijalni koordinator Pakta stabilnosti za Jugoistočnu Evropu, Gerhard Busek, komentarišući ideje da bi se eventualno gubljenje teritorija na Kosovu, za Srbiju kompenzovalo teritorijom Bosne i

- objavljivanjem poziva za učešće u javnoj raspravi u jednom štampanom mediju, i

Šef policije kaže da se obuka nastavlja sve do početka prvenstva, 11. juna.

ZAKON O SARADNJI SA MEĐUNARODNIM KRIVIČNIM SUDOM
O SARADNJI SA MEĐUNARODNIM KRIVIČNIM SUDOM
"Međunarodni krivični sud" je sud osnovan Rimskim statutom Međunarodnog krivičnog suda, koji je usvojen u Rimu, 17. jula 1998. godine.
Odluka Međunarodnog krivičnog suda kao razlog za ponavljanje krivičnog postupka
Ako je u Republici Srbiji već pokrenut krivični postupak, Ministarstvo će zatražiti od Međunarodnog krivičnog suda da Republici Srbiji ustupi krivično gonjenje, ukoliko se za isto krivično delo već vodi istraga od strane Tužioca, odnosno ako Tužilac namerava da za to krivično delo započne istragu.
III PRAVNA POMOĆ MEĐUNARODNOM KRIVIČNOM SUDU
Prisustvo predstavnika Međunarodnog krivičnog suda
Radnje predstavnika Međunarodnog krivičnog suda na teritoriji Republike Srbije
Predstavnici Međunarodnog krivičnog suda imaju pravo prisustvovanja svim stadijumima krivičnog postupka koji se vodi u Republici Srbiji, a nadležni sud im blagovremeno upućuje pozive za prisustvovanje pojedinim radnjama i glavnom pretresu.
Pravo prisustvovanja predstavnika Međunarodnog krivičnog suda dokaznim radnjama koje se preduzimaju pre početka glavnog pretresa ili van glavnog pretresa može se ograničiti u slučaju da nadležni sud usled objektivnih teškoća ne može blagovremeno da obavesti predstavnike Međunarodnog krivičnog suda o radnji u odnosu na koju postoji opasnost od odlaganja.
Zahtev Međunarodnog krivičnog suda za lišenje slobode okrivljenog i njegovu predaju ili za privremeno lišenje slobode okrivljenog koji se nalazi na teritoriji Republike Srbije ili za koga Međunarodni krivični sud smatra da je na teritoriji Republike Srbije, dostavlja se Ministarstvu.
Republika Srbija omogućiće izvršenje kazne zatvora izrečene presudom Međunarodnog krivičnog suda u odgovarajućim ustanovama u Republici Srbiji, na osnovu posebnog sporazuma između Republike Srbije i Međunarodnog krivičnog suda.
Sudije, Tužilac, zamenici Tužioca, Sekretar, zamenici Sekretara, osoblje kancelarije Tužioca i Sekretara Međunarodnog krivičnog suda, kada na teritoriji Republike Srbije obavljaju zadatke od interesa za Međunarodni krivični sud, poseduju imunitet u skladu sa sporazumom o imunitetu i privilegijama zaključenim između Republike Srbije i Međunarodnog krivičnog suda.
VII UČESTVOVANJE REPUBLIKE SRBIJE U RADU MEĐUNARODNOG KRIVIČNOG SUDA
U skladu sa Statutom i drugim propisima Međunarodnog krivičnog suda, Vlada se stara o učestvovanju predstavnika Republike Srbije u radu drugih tela Međunarodnog krivičnog suda.
Učestvovanje Republike Srbije u izboru sudija Međunarodnog krivičnog suda
Stručne i administrativno-tehničke poslove za potrebe Vlade, u okviru učešća Republike Srbije u radu Međunarodnog krivičnog suda, obavlja Ministarstvo.
VIII TROŠKOVI SARADNJE I UČESTVOVANJE REPUBLIKE SRBIJE U FINANSIRANJU MEĐUNARODNOG KRIVIČNOG SUDA
Učestvovanje Republike Srbije u finansiranju Međunarodnog krivičnog suda
Finansijska sredstva iz stava 1. ovog člana određuju se u obimu i na način utvrđen sporazumom između Republike Srbije i Međunarodnog krivičnog suda.

Objavljeno u štampanom izdanju lista Geopolitika (Geopolitics), mart 2018, broj 106, na stranama: 65, 66, 67

Gazi Husrev-begovu medresu i Fakultet islamskih nauka završio je u Sarajevu. Diplomski rad na fakultetu odbranio je na temu „Sultan Abdul-Aziz, njegovo vrijeme i džamije u Bosni i Hercegovini“.

Koga će građani birati da ih predstavlja četiri godine na kantonalnim, federalnom i državnom nivou?

Neutropenija je zabeležena kod 78,7% pacijenata i bila je teška (broj neutrofila <500 ćelija/mm³) kod 22,6% pacijenata. Od ciklusa koji su se mogli proceniti, u 18% su pacijenti imali broj neutrofila
Neutropenija je zabeležena kod 82,5% pacijenata i bila je teška (broj neurofila <500 ćelija /mm³) kod 9,8% pacijenata. Od ciklusa koji su se mogli proceniti, u 67,3% pacijenti su imali broj neutrofila<1000 ćelija /mm³, uključujući 2,7% sa brojem neutrofila <500 ćelija /mm³. Potpuni oporavak je uglavnom postignut za 7-8 dana.

U ljudskom telu postoje hiljade ćelija koje su zaglavljenje u razvoju u fazi začetka organizma. Ove ćelije se nazivaju fibroblasi. Njihova osnovna funkcija je popravka. Kad je slomljena kost, ove ćelije mogu da se transformišu u koštane ćelije, ili da postanu ćelije krvi. Ove ćelije mogu reagovati na bilo koji od morfogenetskih stimulansa. Ove iste ćelije kad su podvrgnute kancerogenima se transformišu u ćelije raka. Svaki dan u ljudskom organizmu veliki broj ovih ćelija embriona postaju kancerogene ćelije. One retko formiraju tumore zbog imunog sistema. Funkcija ovog sistema je da uništi sav strani materijal u telu. Kad ćelije embrioni postanu ćelije raka to je sa biohemijskog gledišta našeg organizma isto kao da postaju strana tela. Mi ćemo i dalje ostati zdravi jer limfociti, makrofage i druge komponente imunog sistema mogu da unište te ćelije i da spreče njihovo širenje i razmnožavanje.

3.3. Nakon uspešne Registracije Učesnik može kreirati Sadržaj u skladu sa ovim članom. Jednom registrovani Učesnik može kreirati neograničen broj Sadržaja tokom trajanja festivala.
3.9. Nakon kreiranja Sadržaja isti treba da ispunjava sve uslove navedene u ovom Konkursu. U slučaju da isti ispunjava uslove, Sadržaj ulazi u predloge koji učestvuju u takmičenju za nagradu.
3.10. U slučaju da Učesnik postavi Sadržaj bez hashtag-a ili odabere da ga ne postavi, ako isti ispunava sve uslove navedene u ovom Konkursu i dalje ulazi u takmičenje za nagradu.
1.7. Konkurs se organizuje na teritoriji Republike Srbije, izuzev teritorije AP Kosova i Metohije.
8.1. Učestvovanjem na Konkursu svaki Učesnik prihvata prava i obaveze iz ovih Pravila i daje svoju izričitu saglasnost da prima e-mail poštu, SMS poruke na mobilni telefon i telefonske pozive na mobilni broj telefona u vezi sa učestvovanjem na Konkursu i njegovom organizacijom, uključujući i saglasnost za primanje poruka i informacija u svrhe promocije Konkursa i proizvoda Organizatora.

Seminar će se održati: 23. aprila u Banja Luci (Hotel Bosna), 24. aprila na Ekonomskom fakultetu u Sarajevu i 25. aprila u Mostaru (Hotel ERO). Prezentacije za organizacije civilnog društva su od 12 sati, a prezentacije za studente od 13:45.

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
U okviru “Social Erasmus” sedmice, Erasmus Student Network Bosna i Hercegovina, lokalna sekcija ESN Sarajevo od 16. do 22. novembra 2015. godine planira implementaciju projekta pod nazivom “7 Happy Days”, čiji je cilj smanjivanje stresa kroz koji studenti prolaze zbog univerzitetskih obaveza.

pu, uz učešće naučnika iz 17
U izvještaju objavljenomna sajtuberze se navodi da je prihod

Evropska nedjelja mobilnosti se obilježava od 2002. godine, u preko 2 000 gradova širom Evrope.

Žrijebanju su prisustvovali svi predstavnici klubova, osim prvaka Druge lige Centar, jer IO NS Federacije nije usvojio izvještaj o takmičenju u Drugoj ligi Centar tako da bi do kraja sedmice trebali ime znati i 16. kluba u najvišem rangu u Federaciji BiH.

Ove godine ZASTAVA 101 puni 45 godina. Iako se u ‘’Auto-magazinu’’ našla još 1970, Zastava 101 je prvi put javnosti uživo predstavljena 16. aprila…

Na svetskom prvenstvu je nastupilo ukupno 24 reprezentacije, 172 seniora, 115 juniora, koji su se takmičili u čak osam takmičarskih klasa raketnog modelarstva, a takmičare je pratila brojna podrška i pomoćnici u okviru svih reprezentacija, od preko 50 ljudi.

Palestinci su pod jakim mjerama sigurnosti 12 sati glasali u pojasu Gaze, na okupiranoj zapadnoj obali i istočnom Jerusalemu, u svojim prvim parlamentarnim izborima u posljednju deceniju. Izrael nije javno saopćio šta će uraditi ukoliko Hamas dobije jaku prisutnost u novoj palestinskoj vladi.

Džudoke su još jednom pokazale da su došle spremne i da je džudo poslao najbolje što ima na ovo takmičenje. U ekipnom takmičenju su osvojile bronzanu medalju i ukupan broj medalja na EYOF-u povećali na 5. Posle poraza u prvom kolu od reprezentacije Italije rezultatom 3:2, smogle su snage da u repesažu savladaju francuskinje (3:2) i u borbi za bronzu reprezentativke Hrvatske istim rezultatom.
ŠEST medalja za Srbiju prvog dana takmičenja na Mediteranskim igrama u Taragoni

Predsjednik Vlade Duško Marković učestvovaće u utorak u radu Samita Procesa saradnje u Jugoistočnoj Evropi (SEECP) koji se održava na Brdu kod Kranja.
Članice SEECP su, pored Crne Gore, Albanija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Grčka, Hrvatska, Makedonija, Moldavija, Rumunija, Slovenija, Srbija, Turska i Kosovo.

Ova zemlja Evropske unije je prije dvije godine postala pridružena članica Evropske svemirske agencije.

Sarajevo, Banja Luka, Bihać, Tuzla, Srednja Bosna

Evropska unija nesumnjivo koristi dvostruke standarde prema zemljama Balkana u ispunjavanju uslova za članstvo u Uniji, ocena je stručne javnosti upućene u evropske procese.

student osnovnih studija Fakulteta političkih nauka Univerziteta u Beogradu

▼ 722600 - Prihodi od pružanja javnih usluga (prihodi od sopstvenih djelatnosti)55.750 KM
▼ 722600 - Prihodi od pružanja javnih usluga (prihodi od sopstvenih djelatnosti)120.215 KM
▼ 722600 - Prihodi od pružanja javnih usluga (prihodi od sopstvenih djelatnosti)4.596 KM
614300 - Tekući transfer- osnovne i srednje škole (takmičenja, mature,...)
▼ 613700 - Služba za privredu, finansije i investicije431 KM
▼ 613800 - Služba za privredu, finansije i investicije4.634 KM
▼ 616300 - Služba za privredu, finansije i investicije18.425 KM
▼ 823300 - Služba za privredu, finansije i investicije152.574 KM

Papa Franja će tokom nastupajuće Svete godine (između 8. decembra 2015. i 26. novembra 2016. godine), u kojoj se ...

Testiranje u realnim uslovima: temperatura, radni medij, akumulacija sistema, itd.

Najuspešniji takmičari iz Srbije
Susret između Dervente i Maglaja igra se u srijedu od 19 časova u Sportsko-kulturnom centru u Derventi.

Ovim putem, još jednom pozivamo sve zainteresovane građane, škole, udruženja i privrednike da uzmu učešće u čišćenju putnih pojasa uz sve ceste općine Tešanj.

Tekvondo reprezentacija Bosne i Hercegovine na Evropskom prvenstvu u olimpijskim kategorijama koje se održava u Sofiji nije bila uspješna, za razliku od nekih ranijih takmičenja.

Prema Statutu Krivaje, osnovna vrijednost firme na kraju 2006. iznosila je 317,8 miliona KM. Nepune tri godine kasnije procijenjena je na 4,2 miliona KM! Iz nalaza vještaka vidimo, naprimjer, da sva vozila preduzeća vrijede 212.000 KM, iako samo jedan (od stotina) njen kamion vrijedi toliko.

U Izvještaju se kaže da su Ministarstvo pravde i Zavod za izvršenje krivičnih sankcija (ZIKS) nastavili da sarađuju sa NVO i budu otvoreni za dalji razvoj i napredak po pitanju poštovanja prava lica lišenih slobode i uslova u kojima oni borave

Finansijska perspektiva EU (2021 – 2027) veća podrška zemljama zapadnog Balkana
Više informacija o pozivu moguće je saznati u okviru info sesija u Sarajevu (28. februara), Bihaću (6. marta), Banjoj Luci (7. marta), Mostaru (9. marta), Tuzli (12. marta) i Bijeljini (13. marta).

Naročito ubjedljivi Banjalučani su bili na svom terenu, gdje su na 13 mečeva upisali 12 pobjeda i samo jedan remi, uz fenomenalnu gol razliku 65:5. Krunićev tim imao je
Crveno-bijeli imaju šansu da prvi put u ovoj deceniji podignu šampionski pehar van svog doma.

U Parizu ove godine na veliku žalost neće učestvovati veliki brendovi kao što su Aston Martin, Ford, Rolls Royce i Volvo. Uprkos tome organizatori najavljuju da će ove godine učestvovati 260 kompanija iz 18 zemalja sveta. A očekuje se preko 65 premijera najnovijih modela.

Prva smotra najboljih mladih atletičara Evrope održana je 1964. godine u poljskoj prestonici Varšavi. Naziv takmičenja tada je bio Evropske juniorske igre. Zvaničnu potvrdu Evropske juniorske igre dobile su 1966, a pod tim nazivom organizovane su još jednom – u Lajpcigu 1968. godine. Od 1970. godine do danas, takmičenje nosi zvaničan naziv Evropsko juniorsko prvenstvo.

Svjetsko prvenstvo za rukometašice počinje 1. decembra u Njemačkoj, a prošle sedmice sa Panameričkog šampionata vizu za ovo takmičenje kao posljednji, ne manje važni, izborili su Brazil, Argentina i Paragvaj, piše Arena.
Šešir 2: Rumunija, Njemačka, Rusija, Švedska
22.06. "Ajkule" preko Španije do finala
22.06. "Ajkule" za finale sa Španijom

Ministri finansija Zapadnog Balkana u Beču: Od naredne godine novi fond
Bugarska i Rumunija su od 2007. postale članice EU i izašle iz CEFTA-e. Sve ostale članice sporazuma otpočele su njegovu primenu novembra 2007. CEFTA sporazum zamenio je mrežu od 32 bilateralna sporazuma o slobodnoj trgovini, koji su bili u primeni od 2001.

U okviru književnosti naroda i narodnosti Bosne i Hercegovine, s atributom bosanskohercegovačka književnost, a pred minuli rat, i u ratu, i s nacionalnom odrednicom, hrvatska književnost Bosne i Hercegovine do sada je obrađivana u edicijama »Kulturno naslijeđe Bosne i Hercegovine« sarajevskih nakladnika »Veselin Masleša« i »Svjetlost«.

Celokupna nastava na bosanskom jeziku od 1. septembra u školi u Brodarevu

Akad. Nauka Umjet. Bosne Hercegov. Rad. Odjelj. Prirod. Mat. Nauka Akademija Nauka i Umjetnosti Bosne i Hercegovine. Radovi. Odjeljenje Prirodnih i Matemati\\v ckih Nauka. Akad. Nauk. i Umjetnost. Bosne i Hercegovine, Sarajevo. ISSN 0350-0047.
Akad. Nauka Umjet. Bosne Hercegov. Rad. Odjelj. Tehn. Nauka Akademija Nauka i Umjetnosti Bosne i Hercegovine. Radovi. Odjeljenje Tehni\\v ckih Nauka. Akad. Nauk. i Umjetnost. Bosne i Hercegovine, Sarajevo. ISSN 0350-008X.

Obavještavaju se studenti IV godine da će se ispit iz nastavnog predmeta Upravljanje saobraćajem u gradovima održati u subotu 14.7.2018. godine, sa početkom u 9h.

U Tuzli obilježen 4. april, jedan od najznačajnijih datuma u novijoj historiji grada

Ekspert ovog instituta Pieter Wezemann ipak ne tvrdo da se radi o utrci u naoružanju."Proizvodnja oružja i naoružavanje nije izvan kontrole, mada je tačno da donosi rizik", kaže on. Wetemann je jedan od glavnih autora studije o globalnom transferu teškog oružja i ratnih brodova, podmornica, borbenih aviona, tenkova i raketnih sistema. U izvještaju se kaže da je Indija u proteklih pet godina povećala uvoz oružja za 111 posto u poređenju sa periodom od prije pet godina.
Platežno sposobne i voljne da kupuju su prije svega zemlje Bliskog Istoka. Skoro petina svjetske proizvodnje oružja odlazi u taj region, pokazuje izvještaj Instituta SIPRI. Za vojnu industriju zemalja članica EU izvoz u zemlje tog regiona nije jednostavan. Da bi prodavale oružje izvan EU i NATO-a, one moraju imati posebne dozvole jer postoje stroge restrikcije. Evropske vlade osim toga moraju dati dozvolu za izvoz oružja.

Bazen SC Izvorani. Sudije: Dali (Malta), Rovida (Italija). Gledalaca 500. Igrač više: Rumunija 9 (2), Srbija 9 (3).

Agencija Asošijeted pres navodi izjavu jednog neimenovanog izraelskog funkcionera koji je rekao da Sjedinjene Države žele da Izrael otkaže projekat o izgradnji novih stanova. Izrael nije zvanično objavio odluku o toj izgradnji.

Šta donosi Herceg Novom titula Evropska prijestonica kulture?
Od nekada zatvorenog Herceg Novi je postao grad spreman za promjene, savjete i izazove i novi Koncept “Frenemis” u kandidaturi Herceg Novog za Evropsku...
Svi putnici koji saobraćaju 20 km dugim putem Meljine - Petijevići moći će u periodu od 16. novembra do 1. decembra, besplatno prolaziti ovim...

U povodu 15. aprila – Dana Armije Republike Bosne i Hercegovine, Općina Novi Grad Sarajevo organizirala je svečano obilježavanje ovog datuma. 50 učenika naše škole, u pratnji dva nastavnika prisustvovali su programu koji je upriličen u dvorani "Ramiz Salčin".

Doprinos za PIO na teret primaoca (26% x 11)
Shodno Zakonu, nerezidenti su fizička lica koja ostvaruju dohodak na teritoriji R. Srbije a ne ispunjavaju iznad navedene uslove da budu rezidenti.

Spisak takmičara za Prag 2014
U prilogu se nalazi spisak takmičara koji će učestvovati na prvenstvu Evrope za mlade u Pragu
Pažljivo pogledajte rang listu razdvojenih takmičara po uzrasnim kategorijama i nivoima, nakon toga nam hitno dostavite spisak takmičara (najkasnije do 25. marta 2014. - utorak) koji potvrđuju učešće na prvenstvu Evrope u Pragu-Češka.
Na prvenstvu Evrope učestvuju takmičari iz 4 nivoa, i to od 9 do 17 godina starosti. U slučaju da neko od takmičara otkaže popunjavaćemo sa takmičarima iz drugih nivoa.
Rang lista nakon 2. turnira Lige šampiona
Rang lista nakon prvog turnira Lige šampiona 2014.

U renoviranoj sali OŠ "Petefi brigada" u Kuli, u nedelju 10. decembra 2017. godine održan je 2. Grappling kup Srbije na kojem je učestvovalo preko 250 takmičara...

Srbija – Rusija 87:79. Košarkaši Srbije u neizvesnom meču savladali Rusiju i plasirali se u finale Evrobasketa u Istanbulu. "Orlovi" vodili tokom čitavog meča, Rusi u završnici ... više o tome

Novi izvještaj o nezaposlenosti: BiH prva u Evropi, a...

Predsjedavajući Evropskim vijećem, ministar vanjskih poslova Švedske, Carl Bildt je danas rekao:

Istočno Sarajevo: Uhapšene 24 osobe u okviru akcije "Silva"

Spisak registrovanih domena ( 1 2)

Uz domaćina SP-a Rusiju, direktan nastup na Mundijalu iz Evrope izborile su selekcije Njemačke, Engleske, Belgije, Španije, Poljske, Islanda, Srbije, Francuske i Portugala.
Za četiri mjesta u dodatnim kvalifikacijama iz Evrope borit će se Švicarska, Italija, Hrvatska, Danska, Švedska, Sjeverna Irska, Grčka i Irska. Prve utakmice doigravanja igrat će se od 9. do 11. novembra, a revaši od 12. do 14. novembra. Žrijeb parova će se obaviti 17. oktobra.
Dodatne kvalifikacije igraju još Peru i Novi Zeland te Australija i Honduras. Prve utakmice su na rasporedu od 6. do 14. novembra, a pobjednici idu na SP u Rusiju.

međutim nakon izlaska takmičara na stazu vremenske prilike su se stabilizovale i omogućile jedan
Na takmičenju je učestvovalo 17 ekipa i tri pojedinca, tj. 54 takmičara koji su došli da uživaju u ljepoti i

* 6. jula 1945. proglašen je za narodnog heroja

London - Vrijednost brenda Srbija procijenjena je na 40 milijardi dolara na listi od stotinu zemalja koju je u izvještaju “Države kao brendovi 2018” objavila globalna konsultantska kompanija “Brend fajnens”.

Sarajevo Film Festival - Prvak regionalne saradnje u jugoistočnoj Evropi

"Financial Times": Šabac u Top deset gradova za investiranje

Nadut od sopstvene krvi.

najvjerovatnije da je on najuspješniji novopazarski sportista svih vremena!!

On je dodao da “Turska predstavlja umjereni islam u muslimanskom svijetu. Prema tome, ova posjeta pokazuje političku, ekonomsku i ličnu podršku predsjedniku Erdoanu”.

—– Šahovski savez Federacije Bosne i Hercegovine

Do 7. juna prijavljeno preko tri miliona redovnih birača u BiH

Jutarnja temperatura vazduha uglavnom između 7 i 12, na jugu zemlje do 15, a najviša dnevna temperatura vazduha uglavnom između 24 i 29 stepena Celzijusa.
00:26: Novaja gazeta: Podzemlje 90-ih došlo do nervnog gasa

Spisak integrala

Hotel Blue Dolphin se nalazi na "drugom prstu" poluostrva Halkidiki - Sitonija. Izgrađen u tradicionalnom grčkom stilu, ovaj hotel se sastoji od 15 bungalova. Izdvojen je od buke i samim tim idealan...

Mašinski fakultet u Sarajevu, Odsjek za mašinski proizvodni inžinjering

Prema Nacionalnom i Međunarodnom kalendaru zdravlja, treća sedmica septembra obilježava se kao Sedmica borbe protiv…

Cineplexx Delta city od 1. do 30. aprila organizuje akciju The best o 2015. tokom koje će posjetioci tog bioskopa imati priliku da po cijeni od 1.99 eura odgledaju najbolje filmove iz 2015. godine.

Ured specijalnog predstavnika Evropske unije u Bosni i Hercegovini nastavlja sa Info ...

Prostorije igraonice su trenutno na spratu administrativne zgrade Medžlisa, a posjeduju većinu potrebnog namještaja, aparata i pomagala za rad sa djecom.

Inače, Džeko je ove sezone postigao 22 gola u svim takmičenjima za Romu.

Docent, samostalni predavač na fakultetu, po stepenu viši od asistenta, a niži od vanrednog profesora; žena docentica.

Svjetsko fudbalsko prvenstvo je na rasporedu od 14. juna do 15. jula 2018 godine, a titulu brani reprezentacija Njemačke.

Tirol je teritorijalno i politički podijeljen na 9 okruga (njem.:Bezirk). Okruzi su podijeljeni na - grada i - općine, od kojih - ima tradicionalni Markt status (njem:Marktgemeinde).

vlada, Tuzlanski kanton, bosna i hercegovina

Ruski premijer Vladimir Putin optužio je Sjedinjene Države da stoje iza protesta protiv rezultata ruskih parlamentarnih izbora.

Teoretski dio nastave se odvija u Amfiteatru Opće bolnice Tešanj od 16. do 21. aprila 2018. godine, a praktični dio obuke se odvija od 23. aprila do 11. maja na četiri radna mjesta – UZV aparata.

Srbija i Crna Gora uspostavlja međunarodne odnose s drugim državama i međunarodnim organizacijama i zaključuje međunarodne ugovore i sporazume.
Imovina SRJ na teritoriji država članica, imovina je država članica po teritorijalnom principu.

Projekt od 16 mil.KM: Zeleno svjetlo za izgradnju šestosjeda na Bjelašnici

Google i Facebook potvrdili su da su postali žrtve navodne prevare u iznosu od oko 100 miliona dolara.
“Lažni emailovi slati su uposlenicima i agentima prevarenih kompanija, koji su redovno obavljali multimilionske transakcije s ovom azijskom kompanijom”, saopćilo je u martu američko ministarstvo pravosuđa.

14.Malajsko poluostrvo

Obavještenje za kanditate VIII-1 klase Granične policije BiH koji su pozvani na dodatni intervju dana 06.09.2017.godine

Status povlašćenog proizvođača omogućava investitorima da na lakši način i po povoljnijim uslovima dođu do finansiranja projekta. Nakon svetske ekonomske krize promenila su se i pravila za finansiranje projkata.

Njena popularnost i 11 godina nakon pobjede na najprestižnijem evropskom muzičkom takmičenju ne jenjava, što govori o njenoj posebnosti i umjetnosti koju stvara.

Program počinje u 21,00h do 2,00h i obuhvata:

Predmet treba da omogući studentu razumevanje osnovnih procesa koji dovode do zagađivanja voda na lokalnom, regionalnom i globalnom nivou, i procedura kontrole kvaliteta prirodnih i otpadnih voda i kontrole procesa zagađivanja voda.

Vanredna kontrola imovine 15 funkcionera, na listi Nikolić, Jovanović, Mali…

16. i 17. decembra na Games.con-u održaće se jedan od najvećih League of Legends LAN turnira na našim prostorima! Broj timova koji će se takmičiti u okviru LOLODROMA je 64, tako da ukoliko želite da ugrabite mesto među takmičarima požurite i prijavite se odmah! Ukoliko misliš da si bolji od svojih saigrača i lomiš u jedan na jedan borbi, informacije o 1v1 turniru možeš naći OVDE.

Neke osobito zanimljive informacije uključene su u izvještaj koji je 13. januara 1943. podnio Glavnom komandantu jugoistočne Evrope njemački general Glaise, a tiče se posjeta generala Roatte Zagrebu, kratko prije njegovog premještaja sa položaja komandanta Superslode. U izvještaju se kaže:

Omladinska Vogošća, Sarajevski Kanton, Federacija BiH, Bosna i Hercegovina

Na osnovu izvještaja operativnih centara kantonalnih ministarstava unutarnjih poslova i Federalne uprave policije, tokom navedenog perioda na području Federacije BiH registrovana su:

Baščaršija - Sarajevo, Bosna i Hercegovina

Svoju prvobitnu ulogu, učestvovanje na bogosluženjima, Hor je značajno proširio, predstavljajući pravoslavnu duhovnu muziku na koncertima, takmičenjima i festivalima u zemlji i svijetu i za kratak vremenski period zabilježio veoma značajne uspjehe .
U maju 2009., Kamerni hor je, kao jedini predstavnik BiH, cjelovečernjim koncertom veoma uspješno nastupio na 5. Evropskom muzičkom festivalu EUROPAMUSICALE “Musica Mediterranea”,u koncertnoj sali Allerheiligen Hofkirche u Minhenu − Njemačka.

Prihodi budžeta u prvih pet mjeseci ove godine iznosili su 622,8 miliona eura i 13,7 odsto su veći u odnosu na isti mjesec lani, dok su premašili plan za 1,5 odsto. Do kraja maja najveći rast bilježe prihodi od PDV-a za 33,5 miliona, od doprinosa 13,7 miliona i poreza na dobit 9,5 miliona eura, izjavio je ministar finansija Darko Radunović...
Intervju ministra finansija Darka Radunovića u dnevnom listu "Pobjeda" objavljenom 31. decembra 2017. godine

Studenti druge i treće godine Akademije umjetnosti Univerziteta u Banjoj Luci - smjer Grafički dizajn su u periodu od 25. do 28. oktobra učestvovali na festivalu dizajna ”POP-UP!” u Sarajevu.
23.11.2018. u 18 časova Fakultet političkih nauka - predavanje prof. dr Bore Bronze ''Odnosi Evrope i Kine kroz istoriju"

koja će se održati u ponedjeljak, 30.10.2017. godine, sa početkom u 9,30 sati, u Plavoj sali Bosanskog kulturnog centra Tuzlanskog kantona u Tuzli

Pored Gradske džamije, migranti proteklih noći spavaju i u prigradskoj džamiji Drmaljevo. Danas su ih posjetili i pripadnici Granične policije BiH koji su ih registrovali, a pomoć su im pružile i džematlije ovog džemata. Iako su pokazali svoju humanost, istakli su da ipak očekuju od nadležnih institucija da se uključe u rješavanje ovog problema, navodi agencija Anadolija.

Tradicionalni 16.”Kup Zadrugara”, koji je prerastao u međunarodni turnir, jer je učestvovala i jedna ekipa iz BiH (Sinbra – Tuzla), održan je prvi put u Kristalnoj dvorani, umesto u sali u Lazarevu.

Sun Kil Moon je folk rock projekat gitariste i kantautora Marka Kozeleka. Bend je osnovan 2002. godine, a u dosadašnjoj karijeri objavili su šest studijskih albuma, od toga aktuelni “Benji” prošle godine za Caldo Verde Records. Početkom juna, trebalo bi da izdaju novu ploču pod nazivom “Universal Themes”.

Livno, Federacija Bosne i Hercegovine, Bosna i Hercegovina

Rukometaši BiH 2. januara naredne godine putuje u Skoplje, gdje će do 7. januara odigrati tri utakmice.

Te reakcije su došle od međunarodne organizacije novinara, EU i evropskih političara.

Švicarski teniser Roger Federer je u finalu ATP turnira u Baselu nakon preokreta savladao Argentinca Juan Martina del Potra rezultatom 2:1, po setovima 6:7 (5), 6:4, 6:3.

Proizvođač koji ima dugu tradiciju u proizvodnji guma, koja se snažno razvijala tokom decenija. Pneumatici proizvedeni u ovoj fabrici se koriste u svim delovima sveta, posebno u Evropi, Severnoj Americi i Africi. Ovaj brend karakterise posebno dobar odnos cene i kvaliteta.

Na takmičenje, koje je bilo održano u Subotici, pristiglo je oko 50 radova, a učestvovalo je blizu 70 učenika osnovnih i srednjih škola sa teritorije cele Vojvodine.

Prijava za oba nivoa druge faze je otvorena do 26. septembra 2015. i svaki zasebno nosi nagradu u vrednosti od 1,1 milion američkih dolara.

Srednjobosanski kanton
Njemačka ambasada u Sarajevu obavještava: Od 1. aprila izmjena u postupku izdavanje viza 13.02.2018 12:19

Sljedeći Malteška Pilatus banka zatvorena zbog optužbi za finansijske prevare

Najmanje dvije osobe su poginule, a više njih povrijeđeno u jutrošnjim lančanim sudarima na auto-putu u Holandiji u kojima je učestvovalo između 100 i 150 vozila.

4) Republika Srbija, Lekarska komora Srbije, Regionalna lekarska komora za centralnu i zapadnu Srbiju, Kragujevac,
Sudovi časti Lekarske komore Srbije su organi Lekarske komore Srbije koji vrše svoje funkcije utvrđene Zakonom i Statutom Lekarske komore Srbije, tj. ovim pravilima.
2. Vrhovni sud časti na nivou Lekarske komore Srbije, kao sud časti drugog stepena.

sa: brodova, vozova, mašina. liftova, motora. . . ponude sa ...

9  SPORTSKIM TAKMIČENJIMA U ZNAK SJEĆANJA NA SIGO POČEO PROGRAM OBILJEŽAVANJA 18. SEPTEMBRA DANA GRADA GORAŽDA I BPK gorazde.ba  432

Bošnjaci su vezivno tkivo Bosne i Hercegovine, a država Bosna i Hercegovina temelj i okvir opstanka Bošnjaka, poručio je član Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakir Izetbegović na svečanoj akademiji povodom Dana Bošnjaka.

Ova sedmica se i energetski nastavlja na prethodnu. Nema značajnijih mešanja uticaja planeta i prvi dani su mirni. Druga polovina sedmice pak donosi značajne pomake na nebu.

Dodik je izjavio da će Republika Srpska ući u izradu nove strategije bezbjednosnih struktura, jer se pokazalo da sadašnje bezbjednosne strukture, koje su uspostavljene oduzimanjem nadležnosti Srpske, nisu dovoljno efikasne.

U izvještaju Evropske komisije o stanju zdravlja u EU stoji i da je izdvajanje od 1.241 eura po stanovniku četvrti najniži iznos u EU, a stopa od 7,4 odsto iz BDP znatno je niža od prosjeka EU od 9,9 odsto.

Prvi samit o rijekama Evrope održan u Sarajevu

Hafiz Sulejman Bugari bio je gost druženja koje je u upriličeno u Sarajevu, u okviru 13. kulturno-vjerske manifestacije Dani o Allahovom Poslaniku...

Jačanje saradnje i komunikacije između parlamenta i organizacija civilnog društva

Lideri EU složili su se da povećaju pomoć zapadnoj Africi, koja se bori sa ebolom, na milijardu eura, izjavio je predsjednik Evropskog savjeta Herman Van Rompej.

Institucionalni investitor - pravna lica čija je osnovna delatnost finansiranje investicija npr. investicione banke, fondovi, osiguravajuća društva i sl. Navedeni investitori finansiranje projekata vrše kupovinom akcija na primarnom tržištu, a potom ih preprodaju na berzi, kako bi novac uložili u druge projekte.

Schiavone je spasila dvije meč-lopte u 12. gemu 2. seta. Nakon što je dobila tie-break sa 7-2 i osigurala treći set, Janković je imala prednost breaka, ali je Schiavone, pobjednica Roland Garrosa 2010. godine, dobila zadnjih pet gemova u meču.

Takođe, Fondacija je pokrenula projekat „PAZI GDJE PRELAZIŠ! Life fas no replay“ koji se bavi povećanjem stepena bezbjednosti u željezničkom saobraćaju. Projekat se realizuje u dvije faze – postavljanje tabli upozorenja i održavanje edukativnih radionica u osnovnim školama.

Najviša dnevna temperatura vazduha do 26 stepeni, na jugu 30 stepeni, u višim predjelima 16 stepeni Celzijusovih.

Dodikov uslov za održavanje sjednice bilo je isticanje zastave bosanskohercegovačkog entiteta RS ili uklanjanje jedne zastave Bosne i Hercegovine iz sale. Naime, Dodik je stava kako dvije zastave BiH predstavljaju zastave države BiH i entiteta Federacija BiH.
Prema procijeni naučnika u Stockholmu, tri kineske kompanije bi se također trebale naći na vrhu liste. Ali, pošto one ne objavljuju dovoljno pouzdanih podataka o prodaji oružja, te firme nisu navedene na listi.
U okviru regiona Slovenija se nalazi na prvom mjestu sa ocjenom 7,94Stanje sloboda u svijetu je u padu, od ocjene 7,07 na ocjenu 6,89 na desetostepenoj skali Indeksa ljudske slobode, koji prati i rangira 162 zemlje.Najbolju poziciju među zemljama svijeta, na osnovu 79 jedinstvenih indikatora ličnih, civilnih i ekonomskih sloboda, zauzima Novi Zeland, nakon čega slijedi Švajcarska, a najgore ocjene imaju Libija, Irak, Jemen, Venecuela i Sirija.

Vrlo je važno temeljno ispitati pacijenta za kog se sumnja da boluje od MS da bi bili sigurni da je tačna dijagnoza. Iako je diferencijalna dijagnoza MS vrlo široka, dobro uzeta istorija bolesti, dobro analizirana klinička slika, sve ispitivanja koje se preduzmu kao i kontinuirano praćenje pacijenta su ključni za rano postavljanje dijagnoze i blagovremeno lečenje MS pacijenata.

Visina: 1.79 m Težina van sezone: 127 kg Takmičarska težina: 115 kg Obim ruku: 53 cm Obim nogu: 82 cm Širina struka: 82 cm ...

Trener Seville Jorge Sampaoli je izjavio da je predstojeća utakmica protiv Leicestera u osmini finala Lige prvaka jedna od najvažnijih u historiji tog španskog kluba, prenosi Anadolu Agency (AA).

Španski teniser Rafael Nadal izjavio je da nije siguran da li će do kraja karijere opet uspjeti osvojiti titulu na nekom od Grand Slamova.Na...

Proces saradnje u jugoistočnoj Evropi
Nakon trilateralnog sastanka, šefovi diplomatija Srbije, Turske i BiH saglasili su se da su političke veze tri zemlje na odličnom nivou, kao i da ima prostora za unapređenje ekonomske saradnje.

U Budimpešti će danas biti otvoren Šesti godišnji forum makro-regionalne strategije EU za područje Dunava, na kojem će učestvovati ministarka evropskih…

Lista država koje su u BiH uložile najviše novca: ... Iako posljednjih godina raste broj investicija s Bliskog istoka, najznačajniji investitori u Bosnu i Hercegovinu i dalje su evropske zemlje
Stadion vrijedan 770 miliona eura : Bh. kompanija gradi stadione za svjetsko p...

Drugi dio takmičenja je u nedjelju, 15. jula, sa rasplivavanjem u 10:00 časova i početkom takmičenja u 11:00 časova.

Tradicionalna manifestacija Noć teatra se ove godine održava se 18. novembra u osam evropskih zemalja, među kojima...

Slovenija preti da će tužiti Hrvatsku Briselu i Sudu EU, ako Zagreb ne počne da realizuje arbitražnu presudu u vezi sa Piranskim zalivom, što bi moglo da dovede do finansijskog kažnjavanja...

Direktor Sarajevo Film Festivala Mirsad Purivatra stava je da je ovogodišnji Festival najbolji do sada te da je Sarajevo zaista postalo mjesto okupljanja filmske industrije cijele regije.
Legendarni golman Arsenala i reprezentacije Engleske, David Seaman, prisustvovao je na FIFA-inoj dodjeli nagrada i "zapalio" društvene mreže svojim potezom.

U Egiptu, koji ima oko 100 miliona stanovnika, hrišćani čine deset odsto stanovništva.

Sarajevo, Općina Novo Sarajevo, Grad Sarajevo, Kanton/Županija Sarajevo, Federacija Bosne i Hercegovine, Bosna i Hercegovina

Uređaj će se premijerno naći u japanskim radnjama u drugoj polovini godine, nakon čega će biti dostupan širom svijeta. Iz kompanije Epson najavili su da će tokom godine predstaviti još ovakvih i sličnih uređaja.

„Radničke novine” br. 14 od 14. aprila 1902. godine, Beograd

“Premijer Srbije Aleksandar Vučić izjavio je danas da će do utorka, 5. avgusta, na sajtu vlade biti spisak svih donatora koji su pomogli Srbiji posle majskih poplava.”

Zaključak o utvrđivanju rang liste projekata koji će se sufinansirati iz Budžeta Općine Bosanska Krupa za 2018. godinu

Četiri najbolje takmičarke i dvanaest takmičara dali su sve od sebe na bini pred publikom.

Ako je vjerovati izvještaju objavljenom na sajtu China Economic News Service, kompanija Apple planira da pusti u proizvodnju novu verziju iPhone SE naredne godine.

Antidejtonsko i neustavno obilježavanje 9. januara u manjem bosanskom entitetu RS predstavlja nesagledivo opasno kršenje suštinskih dijelova Općeg okvirnog sporazuma za mir u Bosni i Hercegovini. Očigledno je da predsjednik manjeg bh. entiteta Milorad Dodik, zajedno s njegovim mentorima iz Beograda, i dalje otvoreno i brutalno ruše ustavni poredak države Bosne i Hercegovine.
Imajući u vidu da zvaničnici bosanskog entiteta RS nastavljaju kontinuirano negiranje Ustavnog suda države Bosne i Hercegovine, pozivam i ovlaštene predstavnike međunarodne zajednice da odlučno reagiraju na ovo očito kršenje Dejtonskog mirovnog sporazuma i Ustava BiH.

Ono što se desilo u Beranama je direktna posljedica potpune pasivnosti tužilaštva kada je afera Snimak u pitanju, jer niti jedan visoki funkcioner DPS-a nije odgovarao za ono što je urađeno tokom prethodnih parlamentarnih i predsjedničkih izbora što im je omogućilo da isti scenario primjene i u Beranama.

200m Backstroke 50m 2:21.10 499 9 Jun 2018 Banja Luka Prvenstvo Bosne I Hercegovine

Crna Gora u 2017. na osam takmičenja
Selektor pionira Zoran Marojević kazao je da i ove godine očekuje dobar rezultat na turniru u Sloveniji, nezvaničnom prvenstvu Evrope.

Obavještavamo korisnike da će BH Telecom od 1. jula 2018. godine primjenjivati niže cijene poziva/razgovora prema brojevima mobilnih mreža drugih operatora u BiH, za sljedeće usluge:

Srednjobosanski kanton
Kako navodi Deutsche Welle, u cilju jačanja svog prisustva u BiH, EU namjerava da u zemlji ima jednog predstavnika, na nivou ambasadora, koji će imati širok spektar instrumenata podrške kako bi podsticao našu zemlju na njenom evropskom putu.
To podrazumijeva finansijsku i političku podršku, ali i neke restriktivne mjere.

Kosovo i Srbija su marta 2011. počele direktne pregovore o tehničkim pitanjima, prvi put od proglašenja nezavisnosti Kosova 2008. Među prvim dogovorima bio je onaj o integrisanom upravljanju granica, odnosno slobodi kretanja.
Novembra iste godine održavaju se lokalni izbori na Kosovu, na kojim, uz podršku Beograda, učestvuje i sever zemlje.

Predstavnik Centra za podršku Roma “Romalen” Kakanj i NFP Mujo Fafulić u saradnji sa Vijećem Evrope kroz Romacted program u BiH podržao inicijativu “Nabavka i postavljanje kuhinjskih elemenata u okviru novootvorenog socijalnog preduzeća Agro plan” u Bijeljini. Inicijativa je realizovana u mjesecu avgustu 2018.

Srednjobosanski kanton
Luciano Pavarotti se "bori kao lav" protiv raka pankreasa i ragira dobro na radioterapiju, izjavila je njegova supruga za italijanske novine.

Međunarodni monetarnih fond (MMF) upozorio je danas, tokom objave aprilskog izvještaja o svjetskoj ekonomiji, da trgovinske tenzije između Kine i SAD-a prijete da naruše stabilan globalni ekonomski rast, prenosi Reuters. No, MMF smatra da još uvijek ima vremena da se...
Sarajevo, 17.4.2018. – Pod sloganom „Jedan region, jedna ekonomija“, 25. i 26. aprila u glavnom gradu BiH bit će održan 9. Sarajevo Business Forum, koji u svom programskom sadržaju najavljuje i panel “Diaspora, Sports, Arts, Culture & Creative Industry...
Regulatorna agencija za komunikacije (RAK) objavila je izvještaj o rezultatima godišnje ankete korisnika RAK dozvola za pružanje internet usluga u Bosni i Hercegovini za 2017. godinu. Iz RAK-a navode da je u periodu obuhvaćenom istraživanjem, zaključno sa 31. decembrom 2017....
Iako je Rusija označena kao peti najveći investitor u Bosni i Hercegovini, neke njihove investicije bilježe ogromne gubitke, pokazuju posljednji podaci. Tokom protekle dvije godine, ruski investitori bilježe 52 miliona eura gubitaka u BiH, a najveći dio odnosio se na...

Srednjobosanski kanton
Podsjećamo da su ranije zaključeni Osnovni ugovor između Bosne i Hercegovine i Svete Stolice i Dodatni protokol te Osnovni ugovor između Bosne i Hercegovine i Srpske pravoslavne crkve.

Naseljeno mjesto na istoku Bosne i Hercegovine.
Žepa, naseljeno mjesto na krajnjem istoku Bosne i Hercegovine, u sastavu općine Rogatica. Mjesto sa karakterističnom bosanskom planinskom fizionomijom prvi put se spominje u sumarnom osmanlijskom defteru iz 1485.
Žepa, naseljeno mjesto na krajnjem istoku Bosne i Hercegovine, u sastavu općine Rogatica. Mjesto sa [...]

Srednjobosanski kanton
Radojičić je danas, prvog dana višednevne posjete Briselu, predstavnike Evropskog parlamenta i Vijeća Evrope informisao o razvoju političkih i ekonomskih prilika u Srpskoj i BiH, a posebno o usvajanju zakona o popisu stanovništva i sistemu državne pomoći, formiranju Savjeta ministara i radu na primjeni presude u slučaju "Sejdić-Finci".

Članovi Radne grupe Vijeća ministara BiH za provođenje presude Evropskog suda za ljudska prava u slučaju Sejdić-Finci, trebali bi već u ponedjeljak 22.marta predložiti prve verzije amandmana na Ustav BiH.
S obzirom da Radnu grupu čine šefovi poslaničkih klubova oba doma Parlamenta BiH i predstavnici Vijeća ministara, to znači da će se „na stolu“ naći vizije o tome kako provesti presudu suda iz Strazbura, najjačih političkih partija. Provođenje presude pod budnim okom je i evropskih institucija što je potvrdio i tokom posjete Sarajevu u četvrtak 18. marta, komesar EU za proširenje Štefan File. Nakon susreta s predsjedavajućim Vijeća ministara Nikolom Špirićem, File je izjavio :
U svom izvještaju iz 2005. godine, delegacija je ustanovila da su problemi direktne i indirektne diskriminacije često prisutni u nekoliko polja društvenog života, posebno u obrazovanju, zapošljavanju, stambenom zbrinjavanju i pristupu zdravstvenim službama, navodi se u saopćenju Vijeća Evrope.
Vijeće Evrope – Ured u Sarajevu, pripremio je propagandni TV materijal – spot, o značaju borbe protiv različitih oblika diskriminacije, uz poziv da se svaki slučaj prijavi na broj 666 006!

Srednjobosanski kanton
Odluka Sudskog vijeća u vezi s priznanjem krivice za prvu tačku optuženice bit će donesena na narednom ročištu, koje je zakazano za 2. novembar ove godine, prenosi BIRN - Justice Report.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Na Univerzitetu u Sarajevu danas su uručene diplome za 28 magistara "Evropskog regionalnog magistarskog studija iz ljudskih prava i demokratije u jugoistočnoj Evropi" (ERMA).
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Vijeće Apelacionog odjeljenja Odjela I za ratne zločine Suda Bosne i Hercegovine otpremilo je 10. aprila 2014. godine drugostepenu presudu kojom je djelimično uvažena žalba Bašićevog branioca u pogledu pravilne primjene krivičnog zakona. U ostalom dijelu prvostepena presuda od 18. januara 2013. godine je ostala neizmijenjena.

Penzionisani general potpukovnik američke vojske i bivši komandant američkih snaga u Evropi Ben Hodges kaže da očekuje da bi u slučaju napada ruska vojska upotrijebila različite vrste odbrane da zaštiti svoje avione i drugu imovinu u Siriji i da je sasvim jasno da imaju tehničke sposobnosti da odbiju američki napad.
Neimenovani zapadni vojni zvaničnik kaže da je Rusija uvijek naglašavala svoju sposobnost da obori tomahavk rakete, promovišući S-400 protivvazdušni odbrambeni sistem, i da je vjerovatno testirala tu sposobnost prije nego što su rasporedili ovaj sistem.

Srednjobosanski kanton
Rumunske vlasti saopćile su u petak da su spasile grupu od 34 belgijskih izviđača nakon što su se oni izgubili u šumi na zapadu zemlje, prenosi AP.

Srednjobosanski kanton
U takmičenju, osnovanom 1982. godine, učestvovalo je preko 250 takmičara iz 33 zemlje. Osim toga, ovo je prvi put da se takmičenje održalo u Mađarskoj - rodnoj zemlji Erna Rubika, izumitelja kocke.
Rubik je bio počasni gost na ovom takmičenju, a pred mnogobrojnom publikom se pojavio tokom dodjele medalja.

Finansije i finansijska tržišta - I predavanje [ ] 822 Kb
Osnovi informacionih sistema i tehnologija [ ] 169 Kb
OSNOVI INFORMACIONIH SISTEMA I TEHNOLOGIJA - pitanja za drugi dio gradiva [ ] 288 Kb

Srednjobosanski kanton
U Operativnom centru MUP-a Hercegovačko-neretvanskog Kantona je za Klix.ba potvrđeno da je do nereda došlo oko 18:25 na utakmici Turbina - Igman.

On je ustvrdio da evropske zemlje pokazuju neprijateljstvo prema Turskoj, te da se takve stvari moraju osujetiti, pozvao dijasporu da bude aktivna u političkom životu država u kojim žive i obećao da će građani imati pravo demokratskog glasa 24. juna na parlamentarnim i predsjedničkim izborima.
Pred Erdoganovu posjetu turska novinska agencija objavila je vijest da su obavještajne agencije zaprimile dojavu da bi na predsjednika Republike Turske mogao biti izvršen atentat. Turskim obavještajnim agencijama dojavljeno je, prema nepotvrđenim navodima, da osobe turskog porijekla, tokom Erdoganove posjete Balkanu u narednom periodu, pripremaju atentat na turskog predsjednika.

Na parlamentarnim izborima učestvovaće 17 izbornih listi. Ovo su deseti izbori od uvođenja višepartijskog sistema u Crnoj Gori, a četvrti nakon sticanja nezavisnosti.

Srednjobosanski kanton
Naučnici su proučavali 178 geparda u periodu od devet godina. Otkrili su da u 47 legala mladunčadi rođenih u tom periodu, 43 procenta sadrže mladunčad različitih očeva.

Srednjobosanski kanton
Film istovremeno kreće u distribuciju od 5. novembra u sarajevskim kinima UNITIC, MEETING POINT, IMPERIJAL i APOLO, u kinu ART u Tuzli, te u kinima u ZENICI, GRAČANICI, MOSTARU i LUKAVCU a u narednih mjesec i pol dana obići će većinu gradova u Bosni i Hercegovini.

Srednjobosanski kanton
"Porezne obaveze su 15,7 miliona KM, obaveze prema penzionom osiguranju osam miliona, prema dobavljačima pet miliona i za gorivo i energiju oko dva miliona KM", kazao je ministar.

Srednjobosanski kanton
Oettinger je izjavio novinarima u Luksemburgu da sastanak u nedjelju, 24. juna, treba da bude podsjetnik evropskog jedinstva.
"Mislim da cijela Evropa mora da pokaže solidarnost prema onima koji su najviše pogođeni, a to su Grčka, Malta, Kipar, Bugarska, Italija i Španija", naveo je on.
Uhapšen muškarac koji je nožem povrijedio 14 putnika u autobusu na sjeveru Njemačke

Srednjobosanski kanton
Komisija je na današnjoj sjednici usvojila Izvještaj o radu i finansijski izvještaj Agencije za poštanski saobraćaj, uz primjedbe i zahtjeve da se Agencija uspostavi u punom kapacitetu.
Uhapšen muškarac koji je nožem povrijedio 14 putnika u autobusu na sjeveru Njemačke

Srednjobosanski kanton
Vijeće ministara BiH usvojilo je na današnjoj sjednici Informaciju Ministarstva finansija i trezora o stanju javne zaduženosti Bosne i Hercegovine na dan 31.12. 2010. godine, koja iznosi 9,4 milijarde KM, od čega je vanjski dug 6,2 milijarde KM, a unutrašnji dug Bosne i Hercegovine 3,2 milijarde KM i ne obuhvata obaveze po osnovu restitucije.

Srednjobosanski kanton
Šumski požari haraju na tri ostrva
Šumski požari buknuli su na tri ostrva na zapadu Grčke - Zakintosu, Kefaloniji i Lefkadi. Zvaničnici su saopćili da za sada nijedna naseljena oblast nije ugrožena.

Srednjobosanski kanton
Evropska unija (EU), koja će u ponedjeljak primiti Nobelovu nagradu za mir, izaći će ojačana poslije aktuelne krize i postat će ponovo "simbol nade", izjavio je u nedjelju u Oslu predsjednik EU Herman van Rompej, uoči ceremonije dodjele nagrada.

Srednjobosanski kanton
Vozovi Željeznica RS-a su u 2011. godini prevezli oko 317 hiljada putnika, čime je ostvaren prihod od od skoro 1,5 miliona maraka.
U istom vremenskom periodu Željeznice RS su u teretnom saobraćaju prevezle 21,5 miliona tona robe i u tom segmentu ostvarile prihod od oko 34 miliona maraka, istakao je Savanović.

Srednjobosanski kanton
Tokom sastanka u Washingtonu lideri su se složili da iniciraju sastanke radnih grupa kako bi se prevladale razlike između dvije zemlje.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
SPISAK IT FIRMI U SARAJEVU

Srednjobosanski kanton
U novoj, izmijenjenoj optužnici Karadžić se tereti za genocid po dvije umjesto jedne tačke optužnice, od kojih se prva odnosi na zločine počinje u BiH tokom 1992. godine, a druga posebno na masakr u Srebrenici jula 1995. godine.

Srednjobosanski kanton
Ministri, visoki zvaničnici i predstavnici 47 zemalja članica Vijeća Evrope će se sastati u Brightonu, Velika Britanija, gdje će od 18. do 20. aprila razgovarati o mogućim reformama Evropskog suda za ljudska prava u Strasbourgu.

Srednjobosanski kanton
U svjetlu različitih medijskih navoda u pokušaju interpretacije stava Evropske unije o nedavno održanim izborima u Bosni i Hercegovini i ulozi Centralne izborne komisije, Delegacija EU i Ured specijalnog predstavnika EU poručuju:

Srednjobosanski kanton
R'n'b pjevač R Kelly je snimio novu pjesmu koja predstavlja podršku američkim vojnicima koji se nalaze u Iraku.

Srednjobosanski kanton
Indipendent ističe da je 9. decembra samit lidera EU ili ekonomski dan odluke tokom kojeg će, najvjerovatnije biti zauvijek promijenjeni ekonomski dogovori na starom kontinentu.

Srednjobosanski kanton
Završetak sanacije prilaza s dvije strane zgrade planiran je do početka decembra. Osim ovog projekta u toku je procedura i pripreme za sanaciju drvenog mosta koji vodi preko Koševskog potoka do zgrade Općine.

Takođe, u postupku revizije utvrđeno je da je deo dobiti u iznosu od 140,2 miliona dinara Srbijagas neosnovano rasporedio na ime sredstava za humanitarne, naučne, kulturne, sportske i slične ciljeve, jer Vlada nije dala saglasnost za to.
Ovaj tekst nastao je u okviru projekta “Jačanje medijske slobode u Srbiji” koji finansira Evropska unija, uz podršku NED-a. Stavovi izrečeni u tekstu predstavljaju stavove autora i ne oslikavaju stavove EU niti drugih donatora.

Bosna i Hercegovina Hercegovina Novi Sad Sarajevo Bosna

Branislav Tapušković, branilac Vilovskog, tvrdi za naš list da odbrana Subotičkog do danas nije proveravana, odnosno da finansijsko veštačenje nije ni obavljeno.

Liban je uvijek bio ključna zemlja za Evropsku politiku susjedstva, i određenije za Euro-mediteransko partnerstvo. Liban i Evropska unija su sa zadovoljstvom povezali svoje političke veze još u aprilu 2006. godine.

Formula 1, rezultati testiranja u četvrtak na stazi Circuit de Catalunya:

Na poplavljenom teritoriju Srbije su, po podacima MUP-a, ugrožena 1.763 objekta, a poplavljeno ih je najmanje 2.260, i dalje su u prekidu brojne lokalne ceste, a zbog oštećenih magistralnih pravaca koriste se alternativne ceste.

srbijasport.net - Pregled utakmice: Kuršumlija-Bor (3:2)

Bosanski teniser Damir Džumhur nije uspeo da se plasira u finale ATP turnira u Kazablanki! Bolji od tenisera iz Bosne i Hercegovine bio je slovački teniser Martin Kližan rezultatom 2:1, ...
Bosanski teniser Damir Džumhur plasirao se u polufinale ATP turnira u Kazablanki! Teniser iz Bosne i Hercegovine salvadao je Austrijanca Andreasa Haider-Maurera rezultatom 2:0, po setovima 6:3, 6:3 nakon jednog ...

BiH u naredne tri godine 70 miliona dolara pomoći

detoksikacija, jačanje imunog sistema, itd.

Teme: ATP, ATP 250, ATP Rang Lista, ATP trka, ATP u Vinston Salemu, Rang Lista, Region, Teniseri, Treće kolo, Turniri, Vesti

18) vrši sve poslove u vezi obezbjeđenja uslova za funkcionisanje kuhinje, restorana, internog bifea, recepcije i drugih sličnih potreba u objektima Uprave, u kojima su smještene pojedine organizacione jedinice Uprave;
Poslovi Centra za obuku struktura zaštite i spašavanja i tehničke poslove, obavljaju se u okviru dvije unutrašnje organizacione jedinice:
1) priprema pitanja iz nadležnosti Odsjeka za program rada, izvještaj o radu, analize, informacije i druge materijale iz nadležnosti Odsjeka;

“Za razliku od finansija koje dolaze sa Zapada”, kaže on.

Pred državnim parlamentarcima našao se i prijedlog zaključka o formiranju Interresorne radne grupe za izradu Zakona o ispitivanju porijekla imovine zvaničnika u institucijama Bosne i Hercegovine.

Književna veče je održana u četvrtak 16. decembra, sa početkom u 19:00sati, u centru „S...“ NVO altruista „SVJETLO“ u ul. Logavina br.11, u okviru projekta „KNJIŽEVNIK U GOSTIMA“.

Irak je započeo bombardovati džihadiste iz Islamske države uz pomoć novog obavještajnog centra, izjavio je visoki član iračkog parlamenta u utorak, priznajući da se ta saradnja smatra prijetnjom američkim interesima u regiji, prenosi Reuters.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Prof. dr sci Milovan Milutinović – POLITIČKA STABILNOST BOSNE I HERCEGOVINE KAO PREDUSLOV DRUŠTVENOG RAZVOJA
Željko Vojinović – Položaj osiguravajućih preduzeća na tržištu u uslovima svjetske ekonomske krize

Bivši džihadista priznao: ID sakrila 4 nuklearne bombe u Evropi i SAD

Španija, Egipat, Iran...

S tim u vezi, dogovoreno je da se početkom decembra ove godine u PSBiH održi Konferencija predsjedavajućih domova/predsjednika parlamenata u BiH.

U Tuzli obilježeno 115 godine privrednog udruživanja – Privredna komora Unsko-sanskog kantona

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

FBIH Government, 2013. Strategija reforme penzijskog sistema u Federaciji Bosne i Hercegovine (prijedlog). Sarajevo: Predstavnički Dom Parlamenta FBIH.

„Za pet do deset godina većina kompjutera, od ultra-notebookova do tableta, izgledaće kao ovi listovi odštampanog papira u boji”, kaže Rajan Brotman, naučnik iz Intela. Programeri tvrde da će on jednom u potpunosti zameniti papir.

Iz AD "Novi Sad" očekuje se ekipa takmičara, a njen sastav još nije poznat.

Bivša predsjednica Park Geun-hye uhapšena je u okviru političkog skandala o korupciji, što je dovelo do njenog opoziva.

Djetetu se mora pružiti sloboda kretanja jer uspostavljanje ove funkcije smatra se jednim od kriterija normalnog razvoja.

Sagovornici su izrazili snažnu opredijeljenost za razvoj saradnje dviju zemlje i međusobnu podršku u okviru međunarodnih organizacija.
Reynders je također izrazio spremnost za daljom podrškom svoje zemlje reformskim naporima u okviru evropskog puta BiH, kako na bilateralnom nivou, tako i kroz institucije Evropske unije, saopćeno je iz Predsjedništva BiH.

Re: Spisak Rimskih careva

Sastanku su prisustvovali Sergej Stanišev, predsjednik PES-a, predsjednik Laburističke partije Velike Britanije Dežeremi Korbin, predsjednica Socijalističke partije Bugarske Kornelija Ninova, predsjednik valonskih socijalista Elio di Rupo, kao i brojni lideri i predstavnici partija socijaldemokratske profilacije iz Evrope. Učesnici sastanka usvojili su dokument „Nova agenda za Evropu 2016 – 2019“ koji predstavlja odgovor na izazove s kojima se EU suočava, poput onih u oblasti ekonomije, klimatskih promjena, socijalne dimenzije, mladi, migracija i bezbjednosti, do najnovije krize izazvane rezultatima britanskog referenduma. U pravcu prevazilaženja aktuelnih izazova, PES je istakla potrebu da se proaktivno radi na promovisanju i zaštiti mira, stabilnosti, demokratije i održivog ekonomskog rasta i razvoja. Kad je riječ o suočavanju s izbjegličkom krizom, a imajući u vidu dimenzije i posljedice koje je izazvala, te činjenicu da ni jedna država EU ne može samostalno da odgovori kvalitetno i efikasno na ovaj izazov, Partija evropskih socijalista je deklaracijom „Deset koraka u rješavanju izbjegličkih izazova“ predložila zajednička rješenja i pozvala na jedinstven evropski odgovor i holistički pristup u rješavanju ovog pitanja.

Obilježavanjem 25. novembra kao "dana državnosti" prijemima u zajedničkim institucijama, koje organizuju bošnjački zvaničnici, krši se Ustav BiH, jer zakonom nisu definisani praznici na zajedničkom...

I predsjednik Evropske komisije Jean-Claude Juncker je ovih dana pozivao na pakt svih političkih snaga u Bosni i Hercegovini. On je prošle sedmice prethodno upozorio da su rizici od izbijanja rata na Balkanu ponovo povećani "ako Evropska unija ikada dopusti da se ugase nade u pristupanje zemalja ove regije Uniji".

U studiji učestvovala je 151 osoba. 75 muškaraca i 76 žena. Istraživači su za cilj imali da istraže “evolutivno važne” varijable koji utiču na izbor partnera kod oba pola.

Na BLSE 20.septembra ostvaren promet od 75,8 hiljada KM

Ekonomija _ Rusija: Usvojena reforma penzionog sistema-blaži uslovi za žene
Svet _ Rusija: Usvojena reforma penzionog sistema-blaži uslovi za žene
Rusija: Usvojena reforma penzionog sistema-blaži uslovi za žene

Na zimskim olimpijadama to će biti sedmo učešće bosanskohercegovačkih sportista od sticanja nezavisnosti naše zemlje, a najbolji plasman do sada ostvario je alpski skijaš Enis Bećirbegović, koji je 1998. godine u japanskom Naganu zauzeo 21. mjesto u spustu.
Takmičenje u skijanju za dječake i djevojčice od osam do 16 godina "11. Skijaški kup Srebrna lisica" bit će održan u naredna tri dana na Bjelašnici.

Veliko finale diplomatske dječije manifestacije "Crna Gora u ritmu Evrope" održano je dana 29.04.2017.godine u sportskom kompleksu "Verde" u Podgorici.

Naučnici na Univerzitetu u Njukastlu otkrili su, tokom istraživanja, da se kod ljudi koji pate od mizofonije aktiviraju određeni delovi mozga kad čuju "zvuk okidač".

Kina je u nedjelju u Rigi najavila investicioni fond od 10 milijardi eura kojem je cilj da podstakne ekonomsku saradnju između tog azijskog diva i centralne i istočne Evrope.

U Siriji zvanično registrovano 68.000 mrtvih tokom 2017.

Njegovi doprinosi u cjelini gledano izgradili su most između ekonomskih i psiholoških analiza donošenja pojedinačnih odluka, ustvrdio je Odbor za dodjelu nagrada.

Na turniru je učestvovalo preko 200 takmičara iz 20 klubova Srbije.

Martin Grossmann ponovo mijenja i djelatnost firme pa se ona od tada bavi savjetovanjem u finasijskom sektoru i u oblasti vrednovanja firmi na berzi. Osim toga, povećan je broj dionica, a umanjena je njihova vrijednost, tako da je sada kapital firme bio podijeljen na 1.000 dionica vrijednih po stotinu franaka.

Trening je održan 27. septembra 2017. godine u prostorijama Sveučilišnog kampusa u Dubrovniku, a na treningu je učestvovalo ukupno 17 predstavnika korisnika s obje strane granice.

– Da bi se smatrao plodnim, muškarac treba da proizvede od 4 i 30 miliona spermatozoida. Iako su muškarci fizički sposobni da imaju dete mnogo kasnije nego žene, genetski kvalitet muške sperme počinje da opada nakon 40-e godina života. – kaže dr Harper.

Srednjobosanski kanton
Stari most u Konjicu na rijeci Neretvi se smatra tačkom gdje se Hercegovina spaja sa Bosnom. Podignut je 1682. godine, a srušen 3. marta 1945, na dan oslobođenja Konjica. Minirali su ga njemački nacisti pri povlačenju.

U sklopu programa obilježavanja 23. februara, Dana općine Ve
U sklopu programa obilježavanja 23. februara, Dana...

10. Meðunarodni festival harfe, na kome æe nastupiti harfisti iz Francuske, Litvanije, Slovenije, Belgije, Japana, Èeške i Srbije, poèinje 2. aprila u Beogradu i trajaæe do 20. aprila.

eKapija: Na koje sve načine planirate raditi na jačanju pozicije grupacije na regionalnom i evropskom tržištu u narednom periodu? Koja tržišta su na meti?

Zvaničnici najvećih evropskih zemalja, svih članica G8 izuzev Velike Britanije, nedavno su izjavili da bi trebalo ukinuti sankcije Jugoslaviji.
Treći mogući scenario: Crna Gora i Srbija postižu saglasnost oko labave federacije

Crna Gora dobila je zeleno svjetlo za početak pregovora sa EU. Evropski savjet, najviše tijelo Unije, tokom zasijedanja u petak u Briselu, formalno će,...

Odlazak desetina hiljada građana Srpske za boljim životom u zemlje Zapadne Evrope, umjesto da postane predmet ozbiljne društveno-političke polemike oko načina da se ovaj proces koji urušava temelje svakog naroda zaustavi, postao je predmet političog prepucavanja.

U okviru projekta Regionalna platforma za učešće i dijalog mladih Balkana / Balkan regional platform for youth participation and dialogue, finansiranog od strane Evropske unije, treće godine implementacije je uvedena i nova aktivnost vezana za promociju interkulturalnog dijaloga. Trodnevna razmijena 16 Dopisnika za mlade koji su dio regionalne mreže će biti organizovana i implementirana od jula do novembra 2017.

WordCamp u Beogradu 18-19. aprila

Jedna osoba koja se dovodi u vezu s ubistvom dvojice policajaca u petak u Sarajevu privedena je danas u prostorije...

Kapiten košarkaške reprezentacije Bosne i Hercegovine Mirza Teletović ovih je dana u centru pažnje američke javnosti.

Javni konkurs i oglas JP Međunarodni aerodrom Sarajevo doo Sarajevo, objavljen 27.4.2017. godine u dnevnom listu “Dnevni avaz”
Javni oglas za imenovanje na upražnjenu poziciju Pravobranioca Pravobranilaštva Općine Novo Sarajevo, objavljen 21.01.2017. godine u dnevnom listu “Dnevni avaz”.

Na teritoriji Srbije, uključujući i teritoriju nadležnosti Zavoda za javno zdravlje Kosovska Mitrovica registrovan...

aprila održava na "Slovenskom muzičkom konzervatorijumu" u Parizu.

Sredstva za ovaj projekat su obezbijeđena iz vlastitih prihoda JKP Saobraćaj i Komunikacije, koja im je odobrila Općina Tuzla, bez ikakvih kreditnih zaduženja.

OTVOREN PROJEKAT "PODRŠKA EVROPSKE UNIJE VLADAVINI PRAVA – EUROL 2": Od nastavka projekta u naredne tri godine, vrijednosti 2,8 miliona, očekuje se povećanje efikasnosti pravosuđa, dalje snaženje institucionalnih kapaciteta i djelotvorna primjenu zakona u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije, kao i jačanje kapaciteta za programiranje i praćenje podrške Evropske unije sektoru vladavine prava

[ Glasanje ] Selektor fudbalske reprezentacije Srbije.

United Grupa investira 100 miliona eura u lokalni TV sadržaj

Glavni članak: Spisak nacionalnih spomenika Bosne i Hercegovine u Prozoru

NGC 469 (također poznat kao MCG 2-4-23 i PGC 4753) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 189 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Ribe. Najveći prečnik je 0,70 (38 hiljada sg) a najmanji 0,4 uglovnih minuta (22 hiljade sg).[b] Prvo otkriće je napravio Albert Marth 3. novembra 1864. godine.[2][4][5]

Od sutra nove lične karte u Bosni i Hercegovini _ Bosna i Hercegovina _ webPortal "STIJENA

Mašinski fakultet Univerziteta u Beogradu, Srbija – Diplomirani mašinski inženjer, smer za industrijski inženjering.

20) prihod po osnovu privremenog uvoza uz djelimično oslobađanje od plaćanja dažbina,

Povodom kvalifikacija za Evropsko prvenstvo, selektor muške pionirske odbojkaške reprezentacije Crne Gore, Srđan Popović, od 7. aprila u Baru priprema našu najmlađu odbojkašku selekciju. Pripreme će trajati do 13. ovog mjeseca, a dan kasnije naši dječaci će imati i prvu zvaničnu utakmicu na kvalifikacionom turniru.

NAJVEĆE GIMNASTIČKO TAKMIČENJE U SRBIJI: Novi Sad ugostio 258 takmičara iz 15 zemalja! 2 30

Prava stranih investitora u Bosni i Hercegovini, u skladu sa Zakonom o politici direktnih stranih ulaganja u BiH su:

Vanjska politika .. Multilateralni odnosi .. Evropska unija .. Institucije i tijela EU .. Evropski sud pravde

odnos ustava bosne i hercegovine i evropske konvencije za zaštitu ljudskih prava i osnovnih sloboda
Dio. Procjene upravljanja u Bosni i Hercegovini. finansirao Odjel za me unarodni razvoj Velike Britanije
UPRAVA I DEMOKRATIJA U BOSNI I HERCEGOVINI POST-INDUSTRIJSKO DRUŠTVO I AUTORITARNO ISKUŠENJE Dio Procjene upravljanja u Bosni i Hercegovini finansirao Odjel za me unarodni razvoj Velike Britanije Evropska

Obilježavanje 25. novembra – Dana državnosti Bosne i Hercegovine _ Grad Sarajevo
Obilježavanje 25. novembra – Dana državnosti Bosne i Hercegovine

Priprema studenata za učešće na takmičenjima u oblasti međunarodnog prava predstavlja sastavni deo aktivnosti fakultetskog Centra za međunarodno humanitarno pravo i međunarodne organizacije. Od osnivanja ovog Centra, naši studenti su osvojili dvadesetak nagrada na nacionalnim i međunarodnim takmičenjima u ovoj oblasti.

23 oktobar – 21 novembar

Fotografiju je objavila Evropska svemirska agencija (ESA) a na njoj se vidi naučna stanica Konkordija.

Previous article Fernando Hierro će voditi Španiju na Svjetskom prvenstvu u Rusiji
Fernando Hierro će voditi Španiju na Svjetskom prvenstvu u Rusiji

Festival "Dani mladih vina" u Vršcu 02. februara 2013.godine _ Put Vina Srbije

Na današnji dan prije 34 godine, na stadionu Koševo, otvorene su 14. Zimske olimpijske igre u Sarajevu.
Austrija je podbacila osvojivši svega jednu bronzu.
Senegalac Lamine Gueje u Sarajevu je postao prvi crni takmičar iz Afrike koji je nastupao u skijanju na zimskoj olimpijadi.
Na 14. ZOI je učestvovalo 1.272 takmičara iz, do tada, rekordnih 49 država svijeta.

Tačka 3.b. Prijedlog Izvještaja delegacije ESV-a za teritoriju FBiH za 2016. godinu
Tačka 3.c.1. Prijedlog Finansijskog izvještaja UPFBiH za 2016. godinu
Tačka 3.c.2. Izvještaj o finansijskom poslovanju

Premijer Australije Scott Morrison izjavio je da razmatra premještanje australijske ambasade u Izraelu iz Tel Aviva u Jerusalem

Prije snimanja filma Jordana Brewster i Michelle Rodriguez nisu imale vozačke dozvole, te su morale uzeti časove vožnje tokom snimanja.

Njena kćerka, Carol Higgins Clark, i bratova žena, Mary Jane Clark, su također pisci romana misterije.

Spisak pionira za dvije utakmice sa Makedonijom

Na trgu u centru se nalazi bronzani spomenik rudarima.

15. august 1828 - septembar 1856 Charles Blomfield preveden iz Chestera; podnio ostavku

Kup evropskih šampiona 1956/57. je bila druga sezona Evropskog nogometnog kupa pod pokroviteljstvom UEFA-e. Takmičenje je osvojio po drugi put Real Madrid koji je u finalu pobjedio Fiorentinu 2-0 igranog na stadionu Santiago Bernabéu u Madridu, 30. maja 1957.
Lokacija svih ekipa Kupa evropskih šampiona 1956/57. uključujući i kvalifikacijske ekipe.
2 Real Madrid i Rapid Beč su igrali playoff u kojem Real Madrid pobjeđuje 2–0 i obezbjeđuje plasman u četvrtfinale.
Real Madrid pobjednik sveukupnim rezultatom 5–3.
Glavni članak: Finale Kupa evropskih šampiona 1957.
^ Lista strijelaca kvalifikacione faze Kupa evropskih šampiona 1956/57, uefa.com; pristupljeno: 17. 9. 2014.
^ Lista strijelaca grupne faze Kupa evropskih šampiona 1956/57, uefa.com; pristupljeno: 17. 9. 2014.
Kup evropskih šampiona 1956/1957. na zvaničnoj stranici UEFA-e
Sezone Kupa evropskih šampiona

Na historijskom popisu stanovništva, od 01. do 15. oktobra 2013. godine, bosanskohercegovački muslimani će se moći slobodno identificirati kao BOŠNJACI. Tako smo imenovani i u Dejtonskom mirovnom sporazumu. I Milošević i Tuđman, koji htjedoše da unište Bosnu i Bošnjake, Dejtonskim mirovnim sporazumom su priznali i Bosnu i Bošnjake.
Historija Bosne i Hercegovine; genocidi...

Program modernizacije magistralnih cesta Federacije Bosne i Hercegovine 2017-2021.

Zahvaljući tim radovima, Olimpijski centar “Jahorina” je prvi u regionu u nedjelju, 3. decembra otvorio skijašku sezonu i time najavio “Novo lice Jahorine”.

Rusija je objavila da je zabilježila više od 3.000 letova aviona NATO-a nad svojom teritorijom i nad Bjelorusijom, dvostruko više nego 2013.

1 Učešće u evropskim takmičenjima Manchester City 26 22 3 1 76 20 +56 1 2 1 X 1 69
2 Učešće u evropskim takmičenjima Manchester Utd 26 17 5 4 51 17 +34 1 1 1 1 2 56
3 Učešće u evropskim takmičenjima ▲ Liverpool 27 15 9 3 61 31 +30 1 2 1 X 1 54
4 Učešće u evropskim takmičenjima ▼ Chelsea 26 16 5 5 49 20 +29 X X 1 2 1 53
5 Učešće u evropskim takmičenjima Tottenham 26 14 7 5 50 24 +26 1 1 X X 1 49
1 Učešće u evropskim takmičenjima Barcelona 24 19 5 0 62 11 +51 1 1 X X 1 62
2 Učešće u evropskim takmičenjima Atlético Madrid 24 16 7 1 36 9 +27 X 1 1 1 1 55
3 Učešće u evropskim takmičenjima Real Madrid 24 14 6 4 58 27 +31 1 1 X 1 1 48
6 Učešće u evropskim takmičenjima Villarreal 24 11 5 8 35 29 +6 1 1 2 2 X 38
5 Učešće u evropskim takmičenjima ▼ RB Leipzig 23 11 5 7 36 31 +5 2 X 1 1 2 38
5 Učešće u evropskim takmičenjima Internazionale 25 13 9 3 40 21 +19 X X X 1 2 48
3 Učešće u evropskim takmičenjima Marseille 26 16 7 3 56 29 +27 1 X 1 X 1 55

U okviru svoje krivične nadležnosti Sud BiH postupa u predmetima koji se odnose za krivična djela propisana zakonima BiH, a to su, između ostalog, djela ratnih zločina, organiziranog i privrednog kriminala, te korupcije. Pod određenim, zakonom preciziranim uslovima, Sud BiH je nadležan i za krivična djela propisana zakonima entiteta i Brčko Distrikta BiH.
O: U okviru Suda BiH postoje tri sudska odjeljenja: Krivično, Upravno i Apelaciono.
Ured registrara pruža podršku Odjelu za ratne zločine i Odjelu za organizirani, privredni kriminal i korupciju Krivičnog i Apelacionog odjeljenja Suda.
Od početka 2004. godine, međunarodna zajednica je intenzivno uključena u pružanje podrške Sudu BiH, a od 2005. godine ta pomoć je realizovana putem međunarodnog Ureda registrara.
U periodu od 2003. do 2012. godine, u sklopu cjelokupne podrške pravosudnim institucijama na nivou Bosne i Hercegovine putem Ureda registrara, međunarodna zajednica je uložila 62 miliona eura za podršku radu Suda BiH, ali i Tužilaštva BiH, Odsjeka krivične odbrane – OKO, Službe za zajedničke poslove institucija BiH u dijelu u kojem ova služba podržava pravosudne institucije, SIPA-e i Sudske policije BiH. Najveći dio ulaganja, se ipak, odnosio na podršku Sudu i Tužilaštvu BiH.
O: Sudska biblioteka se nalazi unutar Odjeljenja za pravnu podršku. Trenutno u biblioteci rade dva bibliotekara, jedan zaposlen od strane Ureda registrara i drugi zaposlen od strane Tužilaštva BiH. Korisnici biblioteke su jedino uposlenici Ureda registrara, Suda i Tužilaštva Bosne i Hercegovine, s tim da biblioteka stoji na raspolaganju i ostalim zainteresiranim u smislu pružanja nekih osnovnih informacija i smjernica.

BAGAT d.o.o. Sarajevo - Bosna i Hercegovina, Sarajevski kanton, Sarajevo.

Subotica – Od početka ove godine Višem sudu u Subotici predato je 1.216 tužbi za zaštitu od diskriminacije, a ovome treba dodati da je tokom prošle godine po tom osnovu primljeno dodatnih 267 tužbi, navodi za „Politiku“ Rajko Maravić, samostalni savetnik i portparol Višeg suda u Subotici. To je trenutno najveći broj predmeta po jednom osnovu koji su gotovo zatrpali sudije Višeg suda u Subotici. Tužbe za zaštitu od diskriminacije podneli su građani Severnobačkog okruga koji su u vreme ratnih dejstava 1999. bili mobilisani u jedinicama i ustanovama Vojske Srbije, a kao počinilac diskriminacije navedena je Republika Srbija i Ministarstvo odbrane.

Pogled na grad, sa Sinan-pašinom džamijom u prvom planu:
Iza Rüstem-pašine džamije na brdu se vidi i Süleymanija, još jedna džamija:

Srednjoročna strategija pružanja savjetodavnih usluga u Federaciji Bosne i Hercegovine (2017.-2021.)

Vijeće mladih općine osniva više od 50% omladinskih udruženja, ali najmanje tri udruženja s popisa koji se vodi kod nadležnog odjela za mlade općine (Član 36. Zakon o mladima FBiH).

Fudbaleri Crne Gore izgubili su od Srbije pod Goricom 2:0, u utakmici trećeg kola C grupe Lige nacija. Kapiten "Sokola" Stevan Jovetić bio je vidno nezadovoljan nakon meča.

Bijeljinski Radnik je danas najavio radove na Gradskom stadionu u ovom gradu, koji bi u konačnici mogli donijeti i dobijanje licence za odigravanje evropskih utakmica na njemu.
Ekipa Leotara iz Trebinja nakon jesenjeg dijela takmičenja zauzima 11. mjesto na tabeli Premijer futsal lige BiH sa 10 bodova.

Regionalni program kulturnog i prirodnog naslijeđa za Jugoistočnu Evropu
c) Most Mehmed paše Sokolovića u Višegradu,
22. Izvještaj o materijalno-finansijskom poslovanju Komisije nakon 6. sjednice,
29. Problem paralelne nadležnosti na državnom nivou u oblasti zaštite kulturno-historijskog naslijeđa BiH,

Pitanja novinara i odgovori generalnog direktora Direktorata za budžet u Ministarstvu finansija Nikole Vukićevića nakon sjednice Vlade Crne Gore povodom usvajanja Informacije o stanju javnih finansija na lokalnom nivou
Izjava generalnog direktora Direktorata za budžet u Ministarstvu finansija Nikole Vukićevića nakon sjednice Vlade Crne Gore
Izjava generalnog direktora Direktorata za budžet u Ministarstvu finansija Nikole Vukićevića nakon sjednice Vlade Crne Gore povodom usvajanja Informacije o stanju javnih finansija na lokalnom nivou.

Palestinski zvaničnici na konferenciji su izjavili da je veća obećana suma praktički odobravanje njihove vizije palestinske države. Sjedinjene Američke Države su obećale 555 miliona dolara za 2008. godinu, dok se Evropska unija obavezala na pomoć od 650 miliona dolara, također za slijedeću godinu.

Kao i njegov prethodnik, predsjednik Obama kaže da će i vojne komisije voditi postupke protiv nekih pritvorenika. Ali, informacije dobijene pod mučenjem neće biti korištene kao dokazi i pritvorenici će imati pravo na advokata.
Tači: Vrijeme za historijski sporazuma Kosova i Srbije

Fokus Blue Sea Capital-a je investiranje u zemlje na teritoriji bivše Jugoslavije.

“Putevi Srbije” naglašavaju da angažovanost mehanizacije, može biti i veća u slučajevima pojave elementarnih nepogoda i stepena njihove jačine.

Potpisivanje sporazuma o saradnji između Kancelarije za borbu protiv droga i Udruženja privrednika za jugoistočnu Evropu

Američki anti-raketni štit u Evropi: Moskva najavljuje kontra-mjere

Ljekari zvorničke bolnice traže hitnu reakciju nadležnih u rješavanju njihovog problema, te naglašavaju da bi u suprotnom moglo doći do ozbiljnih incidenata.

Zemljište - Za prodaju - Mostar, Hercegovačko-neretvanski kanton - 490151026-99 , RE/MAX Bosna i Hercegovina

13. redovna sjednica Općinskog vijeća općine Velika Kladuša održana je u četvrtak, 26. oktobra. Nakon više od tri sata rasprave...
12. redovna sjednica Općinskog vijeća općine Velika Kladuša održana je u ponedjeljak, 23. oktobra. Sa 22 glasa za i jednim...
Nakon ljetne pauze u zasjedanju, u ponedjeljak, 25. septembra održana je 11. redovna sjednice Općinskog vijeća Velike Kladuše. Rješenja o...
Sedma redovna sjednica Općinskog vijeća Velike Kladuše održana je u četvrtak, 04. maja. Uz Izvještaj o radu i finansijskom poslovanju...

Teri je već započela posao posmatranja kitova koji u 2008. godini treba da preraste u naučno istraživanje. Posmatranjem, kaže Irvinova, mogu da se otkriju navike u ishrani, razmnožavanju i migracijama različitih vrsta kitova.

Argomenti: Uvid U Proces, Građansko Pravo, Privredno Pravo, Porodično I Nasljedno Pravo, e Krivično Pravo.

Redakcija _ Bosna i Hercegovina, Sarajevo, Vijesti
Redakcija _ Bosna i Hercegovina, Sarajevo, VIDEO, Zanimljivosti
Redakcija _ Bosna i Hercegovina, FOTO, Intervju, Sarajevo

Investicijski fond Salford Capital Partners, u čijem sastavu je Danube Foods Group, očekuje da bi kompaniju Imlek mogao prodati sredinom sljedeće godine, izjavio je u utorak generalni direktor Danube Foods Groupe Slobodan Petrović.

Bosna i Hercegovina, Sarajevo, 71240, Hadžići.

U Mostaru se ove nedjelje održavaju tradicionalni, 452. po redu skokovi sa Starog mosta, u organizaciji Kluba skakača u vodu “Mostari”. Skokovi će početi u 16 sati.
Legendarni mostarski skakač Emir Balić izjavio je da se “mostarska lasta” skače samo u Mostaru, a tvrdi da je ona stvorena i datira još od riječi i zapažanja Evlije Čelebije za vrijeme njegovog boravka u Mostaru.

Kao i svake godine, na početku grejne sezone pojačavaju se rasprave u javnosti o neophodnosti povećanja učešća biomase u proizvodnji toplotne pa i električne energije. Upotrebom samo trećine biomase smanjili bismo uvoz milion tona mazuta.

Institut obavlja naučnoistraživačku djelatnost kroz različite istraživačke programe, i to:
Programe obezbjeđenja prostora, opreme i edukovanog naučno-stručnog kadra za naučno-istraživački rad i edukaciju studenata;

U okviru manifestacije "Dani Sejfulaha ef. Prohe" u četvrtak, 7. aprila 2016.godine u Bosanskoj sobi Narodnog univerziteta u Konjicu - s početkom u19 i 45 sati - predstavljena su izdanja Fondacije "Lijepa riječ" Konjic
U četvrtak, 24.marta 2016. godine u Kino sali Narodnog univerziteta u Konjicu, s početkom u 19 sati i 45 minuta, u okviru manifestacije "Dani Sejfullaha ef. Prohe, hor omladinskog kruga Medžlisa Islamske zajednice

Predstavnici NATO saveza i Evropske unije su se danas sastali u Briselu u nastojanju da ublaže američke zabrinutosti vezane za plan Evropske unije da upostavi nezavisno odbrambeno tijelo odvojeno od saveza.

Prošlog je mjeseca turska vlada dobila dozvolu od svog Parlamenta da pošalje do 10 hiljada vojnika u Irak.

Zvaničnici navode da se tom povećanju pripisuje bolje izvještavanje slučajeva, uspjeh lijekova koje u životu održavaju pacijente, te 40 hiljada novih slučajeva prenosa virusa HIV svake godine u protekloj deceniji.

Od 13. do 16. decembra na stazama bilo oko 7.000 skijaša
“Kao kruna toga naša sportska ekipa, naš omladinski tim je dobio ulogu da predstavlja BiH među 57 zemalja Evrope i Evroazije i da razvija programe čija je svrha da se unaprijedi sport u školama”, naglasio je Vujinović.
On je najavio da u nedjelju, 23. septembra, putuju za grad Baku gdje će potpisati deklaraciju o saradnji i razvoju Junifajd sporta.
On je istakao da se prošle godine u Austriji takmičio u biatlonu, gdje je osvojio peto i šesto mjesto na 1.000 metara, a da sljedeće godine ide u Dubaji na takmičenje iz atletike.

Petacima tri nova predmeta od septembra (22.03.2017.)
Turska ne da holandskom ambasadoru da se vrati u Ankaru (13.03.2017.)
Evropljani na Ostrvu kao taoci bregzita (05.03.2017.)
VELIKE INVESTICIJE U NAREDNE TRI GODINE Srbija ulaže 200 milijardi u pruge, vozove, puteve, muzeje... (09.12.2016.)

Šaranović je u šest serija ostvario rezultat od 565 krugova. Iza njega ostali su takmičari iz Gvatemale, Alžira i Tadžikistana. Naš strijelac imao je zdravstvene probleme (temperaturu) uoči takmičenja, što je sigurno uticalo da ne ostvari bolji rezultat.

Vršački bend Microwave objavio je da će 13. decembra nastupiti u okviru Beogradskog autorskog rock festivala (BARF).

Nakon današnjih utakmica posljednjeg kola kvalifikacija za Svjetsko prvenstvo 2018. godine u Rusiji poznato je šest od osam reprezentacija koje će učestvovati u baražu. Direktni plasman su obezbijedile selekcije Islanda, Belgije, Španije, Engleske, Poljske, Srbije, Njemačke, a to bi mogla učiniti i Francuska ukoliko pobijedi Bjelorusiju ili da remiziraju ako...

Korištenje povlaštenih informacija, učestvovanje u transakcijama u kojima su cijene, vrijeme kupovine i učesnici u trgovanju unaprijed poznati te parkiranje dionica su berzanske manipulacije koje su zabranjene Zakonom o tržištu vrijednosnih papira Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) i pravilima Sarajevske berze.

On je kazao da je dobro A?to je Bugarska kao jednu od najvaA?nijih tema tokom svog predsjedavanja Unijom proglasila pribliA?avanje Zapadnog Balkana Uniji i naveo da je vaA?an korak na tom putu samit o Zapadnom Balkanu koji A�e biti odrA?an 17. maja.
Bugarska je odliA?no pripremljena za predsjedavanje Evropskom unijom koje je preuzela 1. januara, naveo je Junker i dodao da je ubijeA�en da A�e njeno predsjedavanje donijeti Evropi veliki napredak.”Bugarska se posvetila evropskoj agendi i teA?iA?te stavila baA? na teme koje su za Evropljane od posebnog znaA?aja: migraciju, digitalnu agendu, evropsku odbrambenu uniju i evropsku buduA�nost zemalja Zapadnog Balkana”, kazao je predsjednik Evropske komisije.

On je dodao da Vlada ide u pravcu stvaranja uslova da vrlo brzo sagleda mogućnosti smanjenja poreskih opterećenja.
Na pitanje da li Vlada planira da usvoji preporuke Centralne banke (CBCG) za narednu godinu, ministar finansija, Darko Radunović, je odgovorio da izvršna vlast analizira te preporuke.

Bosna i Hercegovina po prvi put na juniorskom takmičenju svjetskog nivoa ima šest predstavnika u brzom klizanju.

 Zvanje naučnog savjetnika na Univerzitetu Crne Gore, april 2013.
 Nagrada za Najuspješniju ženu u nauci u Crnoj Gori za 2012. godinu od strane Ministarstva nauke.

Prošle godine u decembru organizovana je najveća do tad Rails Girls Beograd radionica za 100 učesnica, koja je jedna od najvećih u ovom delu Evrope.
Prijave za učešće na drugoj #RGB100 radionici će biti otvorene do 8. novembra. Formular za učešće se nalazi na RGB sajtu, kao i sve dodatne informacije.

Posjeta Merona Prijedoru odvija se u sklopu njegove posjete Bosni i Hercegovini, tokom koje će također učestvovati na konferenciji povodom obilježavanja dvadesete godišnjice rada Međunarodnog suda, u Sarajevu 26. i 27. novembra.

Summer Sound festival u Inđiji od 30. juna do 1. jula

Asmir Kolašinac osvojio bronzanu medalju na EP – Nadlanu.com

procesima i funkcijama u različitim finansijskim sistemima,

Zbog ratnog zločina nad Srbima na području Konjica i okoline, pripadnici Sipe uhapsili su 13 bivših zvaničnika tzv. Armije BiH, Teritorijalne odbrane i policije u ovom gradu.

Istraživanje je sprovedeno tokom januara 2018. godine na tržištima Austrije, Bugarske, Hrvatske, Češke, Danske, Grčke, Mađarske, Poljske, Rumunije, Srbije, Slovenije i Turske, od strane agencije IPSOS, a poručila ga je kompanija Huawei.

GODIŠNJI IZVJEŠTAJ UNIVERZITETA U ZENICI ZA 2007.GODINU
Univerzitet u Zenici: Godišnji izvještaj za 2007. godinu
U okviru ove tačke dati su samo projekti koji su se direktno realizovali na nivou cijelog Univerziteta u Zenici i koje je vodio menadžment Univerziteta dok su ostali projekti koji imaju naučno-istraživački i stručni karakter dati u pregledu godišnjih izvještaja fakulteta članica.
Na Univerzitetu u Zenici u toku 2007. godine odbranjene su dvije (2) doktorske disertacije i to po jedna na Ekonomskom i Pedagoškom fakultetu.
3. ORGANIZACIJA KONFERENCIJA, SEMINARA I JAVNIH PREDAVANJA U periodu od septembra do kraja decembra 2007. godine članovi Organizacionog odbora:

Italiji je danas bio dovoljan bod u Litvaniji da takmičenje u Grupi 2 završi ispred Srbije i direktno se plasira na Evropsko prvenstvo. "Azuri" su, iako veliki favoriti, odigrali 0:0 i overili poljsku vizu.

Prvostepena presuda za zlo~ine Muhameda Alija Ga{ija i njegovih saradnika predstavlja prekretnicu za sistem krivi~nog pravosu_a u BiH, izjavio je u intervjuu za „Dnevni avaz“ [tefan Feler (Stephan Feller), komesar Policijske misije EU (EUPM) u BiH.
Blizu 1.400 Palestinaca poginulo tokom ofanzive izme_u 27. decembra 2008. i 17. januara 2009. godine, vi{e od 900 ubijenih bili su civili, od kojih 300 djece i 115 `ena
Prvi u nizu nastupa 21. jula u Sanskom Mostu
Rasprodate su ulaznice za Festival EXIT, koji }e u Novom Sadu biti odr`an od 9. do 12. jula, a koje su bile namijenjene za region jugoisto~ne Evrope. - Iako je bilo predvi_eno da prodaja ulaznica u BiH, Sloveniji, Hrvatskoj, Crnoj Gori, Makedoniji i Bugarskoj traje do 4. jula, cijeli kontingent ulaznica rasprodat je ve} do 1. jula - poru~ili su iz presslu`be ovog presti`nog Festivala.
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE TUZLANSKI KANTON OP]INSKI SUD U @IVINICAMA Broj: 33 0 Mal 001879 07 Mal @ivinice, 02. 06. 2009. godine

Stanje javnog duga RS na kraju prošle godine iznosilo je četiri milijarde i 295,48 miliona KM ili 47,60 posto BDP-a.
S aspekta kreditora, u strukturi stanja ukupnog vanjskog duga RS, najveće su obaveze prema Svjetskoj banci (WB IDA, WB IBRD) u iznosu od milijardu i 14,43 miliona KM, Evropskoj investicionoj banci (EIB) od 712,03 miliona KM, Međunarodnom monetarnom fondu (MMF) od 378,52 miliona KM…
Ukupno odobrena sredstva “novog duga“ u ovom periodu iznose čak pet milijardi i 672,58 miliona KM.

Osvajači olimpijskih medalja u atletici, 3.000 metara prepreke za žene

Bivši Vajber logo do jula 2017. godine

Američka je valuta oslabila i u odnosu na evropsku, pa je cijena eura porasla 0,4 odsto, na 1,0746 dolara, najviši nivo od 8. decembra.

1 Lista deset-metro sistema po broju prevezenih putnika na godišnjem nivou

On je napomenuo da klub radi od novembra 2016. godine i da su imali tri takmičenja u Novom Sadu, dva u Beogradu i jedan u Istanbulu.

2003 - učešće u Intertoto kupu, polufinale

Grupa Ljekari bez granica u novembru je rekla da je povećeno nasilje u Jongleiju dovelo do humanitarne krize.

Ideja o osnivanju univerziteta, priča Mendieta, nastala je prije godinu dana u Istanbulu, gdje su osnivači učestvovali u programu razmjene studenata.
Trenutno, univerzitet nudi studije informatike, tehničkih nauka, arhitekture i interkulturalnih studija, a Mendieta je potvrdio da on i njegove kolege ne planiraju stati na tome.

Ponajprije za izgradnju fudbalskih terena i objekata. Znatan dio sredstava namjenjen je i Bosni i Hercegovini za izgradnju modernog centra.

Ambasadorka SAD u Beogradu Meri Vorlik u izjavi povodom 4. jula, Dana nezavisnosti Sjedinjenih Država, izjavila je da je partnerstvo SAD sa Srbijom „jedno od ključnih u regionu“.

BEOGRAD - U prostorijama Evropskog pokreta u Srbiji održana je sednica Radne grupe 7 Nacionalnog konventa o Evropskoj uniji koja prati pregovore Srbije i...

Hormonalna promjena tokom trudnoće često dovodi do...

Trener fudbalera Partizana Marko Nikolić izjavio je da su šanse za prolaz u narednu fazu 50-50. Prvi meč igra se u Razgradu 30.07. sa početkom u 20h.

Da li Uprava carina može još da poveća prihoda budžeta od carine i pod kojim uslovima?

- Takmičenje u brzom hodanju za žene biće održano na pet, dok će se muškarci takmičiti na deset hiljada metara -, pojasnio je Mujić u izjavi novinarima u Sarajevu.

Ekipa BS PRODUKCIJE, nagrađena za doprinos u razvoju moto sporta od strane MOTO SAVEZA SRBIJE.

Govoreći o kineskim investicijama, Nikolić je ukazao da u Srbiji postoji mnogo oblasti za investiranje kapitala iz Kine i da to nisu samo pruge, putevi i mostovi, već da je to zajednički proizvod i najavio da se priprema proizvodnja hrane za kinesko tržište na teritoriji Srbije.

Ministru odbrane SAD-a Jamesu Mattisu naloženo je da pripremi analizu sigurnosne saradnje svake pojedinačne zemlje...
Predsjednik Francuske Emmanuel Macron i predsjednik Evropske komisije Jean-Claude Juncker smatraju da Evropska unija...

Aktuelni predsjednik izjavio da očekuje da će opozicija ponovno pred sudom pokušati osporiti njegovu pobjedu

On je imače ključni svedok tužilaštva u postupku za ubistvo novinara Slavka Ćuruvije, jer je nakon njegovog iskaza u januaru 2014. godine pokrenuta zvanična istraga protiv osumnjičenih zaubistvo.

Učestvovali su mladi biciklisti iz Albanije, Rumunije, Kipra, Bugarske, Turske, Moldavije, BiH, Makedonije i Srbije.

3. Jula 2018. Za jedinstvo Bošnjaka

Pro-vladin učesnik demonstracija protiv zavođenja arapskih i evropskih sankcija Siriji. Damask, Sirija, 2. decembar, 2011. (AP)

Podaci o kretanju prosečne mesečne zarade bez poreza i doprinosa i o kretanju potrošačkih cena u Republici Srbiji od 1. jula 2016. do 31. decembra 2016. godine
Pravilnik o uslovima i načinu dodele budžetskih sredstava za finansiranje potreba i interesa mladih na teritoriji APV
Pravilnik o uslovima i načinu dodele budžetskih sredstava za finansiranje potreba i interesa mladih na teritoriji Autonomne pokrajine Vojvodine
Odluka o ostvarivanju potreba i interesa građana u oblasti sporta na teritoriji grada Novog Sada
Petacima tri nova predmeta od septembra (22.03.2017.)
Turska ne da holandskom ambasadoru da se vrati u Ankaru (13.03.2017.)
Evropljani na Ostrvu kao taoci bregzita (05.03.2017.)
VELIKE INVESTICIJE U NAREDNE TRI GODINE Srbija ulaže 200 milijardi u pruge, vozove, puteve, muzeje... (09.12.2016.)

Srbija i evropske integracije _ Studenti.rs

23:12 "Glas Amerike" objavio listu masovnih ubistava u SAD od 1984. godine do danas

Sarajevo: Bačena ručna bomba na porodičnu kuću u općini Stari Grad _ Bportal
Sarajevo: Bačena ručna bomba na porodičnu kuću u općini Stari Grad

Već tokom studija postaje član start-up tima trećeg mobilnog operatera i nastavlja da gradi karijeru u oblasti telekomunikacija.
Nakon parlamentarnih izbora u aprilu 2015, na listi Liberalno demokratske partije ponovo je izabran za narodnog poslanika.

Grupa C: Sjeverna Irska - Srbija, Slovenija - Estonija, Farska ostrva - Italija.
Grupa D: Bjelorusija - BiH, Luksemburg - Rumunija, Albanija - Francuska.
Grupa G: Bugarska - Engleska, Vels - Crna Gora.

Takmičenjem do znanja o pružanju Prve pomoći
Banjaluka - Crveni krst (CK) trenutno priprema osnovce i srednjoškolce za takmičenje u pružanju Prve pomoći, a za maturante organizuje predavanja o dobrovoljnom davalaštvu krvi.

Proteklih pet mjeseci, Zaev i visoki zvaničnici SDSM su najavljivali da posjeduju "bombu" koja će proizvesti pad vlade.

Održana manifestacija "Odbrana Bosne i Hercegovine – Igman 2018." - Općina Novo Sarajevo
Održana manifestacija "Odbrana Bosne i Hercegovine – Igman 2018."

Provedena su istraživanja pokazala trend proporcionalnog smanjenja broja vozača bez dozvole s povećanjem njihove starosne dobi.

Izvor: Porijeklo i pripadnost stanovništva Bosne i Hercegovine / Enver Imamović – Sarajevo 1998.
U Sarajevu naučni skup ‘Bosanskohercegovačka država i Bošnjaci’ (VIDEO)

KURBAN BAJRAM U PONEDJELJAK 12.SEPTEMBRA 2016.g.

Dodelom pehara najuspešnijim ekipama i pojedincima u hotelu Panorama, spuštena je zavesa na druge „Radničke sportske igre“ u Novoj Varoši. Na ovogodišnjim igrama 520 takmičara iz 19 novovaroških firmi takmičilo se u 12 sportskih disciplima u muškoj i ženskoj konkurenciji.
Planina Zlatar ove godine je bila domaćin devetih po redu Sportskih susreta sindikata zaposlenih u naučno-istraživačkoj delatnosti Srbije. Preko 100 učesnika Sportskih susreta, tokom četvorodnevnog boravka na Zlataru takmičilo se u 20 sportskih disciplina. Takmičari su na ovogodišnjim Sportskim susretima

Canon PIXMA MP550 My Printer drajver Tip: PE Verzija: 3.­1.­0 Za: Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 7 64-bit, Windows Vista 64-bit, Windows 8, Windows 10, Windows 8 64-bit Veličina fajla: 5.12 Mb Broj pregleda: 1724 Broj preuzimanja: 11

Rasprava sa početka sjednice o incijativi za promjenu naziva ulice Omladinska u ulicu „Mirsad Bekrić- Pice” na kraju je imala pozitivan epilog ,jer je incijativa usvojena jednoglasno. U obrazloženju je navedeno da je inicijativa uz podršku svih boračkih udruženja pokrenuta još u junu prošle godine. “Mirsad Bekrić – Pice” bio je heroj koji je dao veliki doprinos u odbrani BiH i odlikovan je najvećim ratnim priznanjem „Zlatni ljiljan“. Bez posebno duge rasprave usvojen je izvještaj o radu Pravobranilaštva Općine Vogošća za prošlu godinu, te izvještaj o radu Savjeta Mjesnih zajednica. U izvještaju o stanju poljoprivrede za prošlu godinu navedene su realizovane aktivnosti i projekti, te je ocijenjeno da je ostvarena veoma dobra saradnja sa vogošćanskim udruženjem poljoprivrednika. Vijećnici su i ovaj izvještaj podržali, kao i izvještaj o realizaciji zaključaka i inicijativa Općinskog vijeća Vogošća.

Priznanje "Najbanka" i "Najmenadžer u bankarstvu" dobila je Nova banka Banjaluka, a njen generalni direktor Milan Radović proglašen je "Najmenadžerom" u oblasti bankarstva za ovu godinu.

Barcelona, ekonomija, Hong Kong, problemi s turistima, tenzije između turista i lokalnog stanovništva, turizam, Venecija

Svi takmičari su dužni da potpišu izjavu da se takmiče na sopstvenu odgovorsnost.

Iz Statističke agencije EU Eurostat, saopćeno je da je stopa nezaposlenosti opala na 8,5 u februaru, sa 8,6 posto iz prethodnog mjeseca.

U pitanju je proizvod oznake 1178 iz porodice RegardUO koji je svoju evropsku premijeru imao na Sajmu Pollutec u decembru 2016. a po prvi put u regionu, i na Sajmu voda u Beogradu, u novembru ove godine;

Privedeno oko 20 učesnika antivladinog protesta u Podgorici. Demonstranti bacali kamenice na policiju koja je uzvratila suzavacem. Više policajaca povređeno tokom sukoba.
Talas socijalnih nemira u Bosni i Hercegovini nalazi se u vrhu medijskih izvještaja u Crnoj Gori, međutim državni zvaničnici i političke partije ih do sada nisu komentarisali.

Vlada Srbije, nekoliko sati nakon ubistva, proglašava vanredno stanje.

Muška košarkaška reprezentacija Bosne i Hercegovine večeras u Zenici dočekuje selekciju Finske, u četvrtom meču u okviru druge runde kvalifikacija za svjetsko prvenstvo 2019.

Ovdje će se održavati takmičenja kao što su AS, SS, HS,.. Svi učesnici će biti nagrđeni.

Naučnici sa University of California su ustanovili da ljudi različito doživljavaju Mona Lizu u zavisnosti od svog raspoloženja.

Zenica - četvrtak 23, maj 19:00 - Mala scena Narodnog pozorišta;

Rumunija 38 Slovačka 5 Velika Britanija 33

– Uviđaj je završen. Uzroci ove saobraćajne nesreće se utvrđuju – izjavila je portparolka Osnovnog tužilaštva u Pančevu Jelena Samuilov.

Za ovaj posao su se takmičile četiri firme. Najnižu cijenu za dizel ponudio je „Shell Elektron“ iz Gračanice, za što je dobio i najviše bodova.

Ranije je gradonačelnik izjavio da bi u narednim godinama trebalo modernizovati značajan broj objekata kulture, uključujući biblioteke, domove kultura i muzičke škole.

NGC 81 (također poznat kao PGC 1352) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 282 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Andromeda. Najveći prečnik je 0,20 (16 hiljada sg) a najmanji 0,1 uglovnih minuta (8 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio Ralph Copeland 15. novembra 1873. godine.[2][4][5]

Real je od 2007. godine u tim investirao 977 miliona eura, ali je za to vrijeme dobio tri Lige šampiona i dvije titule prvaka Španije..

On smatra da je stabilnost neophodan uslov za obavljanje funkcije u interesu svih građana
Oko 2,8 miliona Turaka koji su van svoje države, od čega je njih oko 1,4 miliona u Njemačkoj, imaju glasačko pravo

Američki predsjednik je u intervjuu FOX-u kazao da su ljudi u Crnoj Gori veoma snažni, ali veoma agresivni i da bi ispoljavanje te agresivnosti moglo da dovede do III svjetskog rata.

Admir Arnautović, portparol Tužilaštva Kantona Tuzla izjavio je juče da su vozači obje “škode” koje su učestvovali u nesreći na magistralnom putu Tuzla- Zvornik alkotestirani, te da nisu bili pod dejstvom alkohola.

Građa o počecima radničkog pokreta u Bosni i Hercegovini od 1878-1905 by Bosnia and Hercegovina. Državni arhiv - 1956 - 544 pages

Artur Markman, profesor psihologije sa Univerziteta Ostin u Teksasu kaže da je ta 350 godina stara ideja u sjedištu “teorije ubjeđivanja”.

CEO SVET PRIČA O POTEZU HOLANĐANINA: Sudija je tokom utakmice 9 525
Fudbaleri Crvene zvezde 3. oktobra gostuju u Parizu u drugom kolu C grupe, a na kraju grupnu faze PSŽ dolazi na stadion "Rajko Mitić" 11. decembra.

Kažu da novcem ne može da se kupi ljubav, ali šta je sa privatnim ostrvom? Suosnivač kompanije “Orakl” (Oracle) Leri Elison (Larry

Otkako je obelodanjeno da će Srbiju na prestižnom muzičkom takmičenju predstavljati Željko Joksimović, evrovizijski fanovi su „poludeli“ i nagađanja su počela. Na zvaničnom sajtu "Eurosonga" Željka su proglasili pobednikom predstojećeg takmičenja iako niko nije čuo pesmu kojom će se takmičiti niti su sve zemlje odabrale svoje predstavnike.

U međunarodnom putničkom saobraćaju najveća je novina da će voz između Beograda i Soluna po novom železničkom redu vožnje sada saobraćati svaki dan, dok će između Beograda i Sofije saobraćati tokom letnje turističke sezone, od 15. juna do 17. septembra 2018. godine, a u ostalom delu godine saobraćati na relaciji Dimitrovgrad – Sofija.

Hoking je, međutim, pobijedio tešku fizičku onesposobljenost i više od pet decenija davao izuzetan doprinos fizici i matematici.

Tako je, dakle, Maja 2015. godine održano i prvo takmičenje u organizaciji LORD-a – LORD KUP 2015.

Predsjednik Evropske komisije Jean Claude Juncker je izjavio kako želi da Grčka igra konstruktivnu ulogu u Evropskoj uniji i eurozoni.

Obama se sa evropskim liderima susreo u Berlinu u petak na kraju svoje evropske turneje i na završetku svog mandata kao predsjednika SAD.

Prijedorski rudnik je u septembru proizveo 150.000 tona željezne rude, dok je prošle godine proizvedeno 1,2 miliona tona.

Španski premijer Mariano Rajoy odbacio je zahtjev Katalonije da dobije fiskalnu nezavisnost, čime se otvara potencijalno ozbiljan spor u vrijeme ekonomske krize.

Orašje: Štete od poplava u općini Orašje veće od 50 miliona KM - Klix.ba

Na sastanku je zaključeno da je općina Ilijaš bogata nekropolama stećaka, na njenoj teritoriji nalazi se 500 stećaka, ali neke od tih nekropola nisu evidentirane u zvaničnim kartama i katastarskim operatima. Slična problematika je i u ostalim općinama Kantona Sarajevo.

On je dodao da su pomenute tri zemlje donele odluku o razvoju svojih gasnih transmisionih mreža. Gasprom je pre dva dana nastavio sa polaganjem cevi za drugi krak gasovoda Turski tok, nakon što je u aprilu završena izgradnja prvog kraka. Do sada su položene cevi u dužini od 1.161 kilometra, što je 62 posto ukupne dužine gasovoda. Gasprom i turski Botas su u maju potpisali protokol o izgradnji kopnenog dela gasovoda “Turski tok” koji će dovesti ruski gas do evropskih potrošača.

Svečanosti su prisustvovali ruski predsjednik Vladimir Putin, katarski emir Sheikh Temim bin Hamad Al Thani i predsjednik Svjetske fudbalske organizacije (FIFA) Giani Infantino, javlja agencija Anadolija.
Milan izbačen iz evropskih takmičenja na dvije godine
UEFA je izbacila italijanskog velikana na dvije godine, što znači da u narednoj sezoni neće igrati u Evropskoj ligi, iako se za to takmičenje uspio kvalifikovati, a neće igrati u Evropi ni u sezoni 2019/20, prenosi Football Italia.

Novi proizvodi na bazi Aktivnog vodonika su u pripremi, zasnovani na naučnim istraživanjima i profesionalnom tehnološkom razvoju.

- Distribucija: Južna i centralne Evrope. jugozapadnom dijelu Azije.
Nalazi se uglavnom na Iberijskom poluotoku, ali je također rasprostranjena širom južne Evrope. Međutim, u centralnoj Evropi je vrlo oskudna i teže da vidi ove vrste.
Međutim, u sjevernoj Evropi, to je manje u izobilju, kao u britanskom ostrvu, gdje je gotovo Mallow bube.

Takmičari KSV učestvovali su na međunarodnom turniru
(samo za takmičare koji su potvrdili učešće po pozivu)
Pošto ove godine takmičarska sezona kreće već 23. septembra, molimo vas da blagovremeno a najkasnije do 20. septembra 2017 izvršite registraciju klubova, takmičara, trenera, sudija , lekara i menadžera.
U Hamburgu u Nemačkoj 23.- 25. septembra održan je GERMAN OPEN, jednan iz grupe turnira PREMIJER SVETSKE LIGE a ovaj prestižni turnir kao jedan od najačih svetskih turnira okupio je veliki broj najboljih svetskih takmičara ( 1164 takmičara učestvovalo ).
U finskom gradu Tampere završeno je 49. Prvenstvo Evrope za seniore. Učestvovalo je iz 44 zemlje 412 takmičara. Za našu nacionalnu selekciju iz Karate saveza Vojvodine nastupili su:
- Bitević Slobodan u borbama +84 kg osvojio bronzanu medalju
U Tuzli je 02. marta održan prestižan turnir Tuzla Open 2014. Na ovom turniru nastupili su i takmičari iz karate klubova Karate saveza Vojvodine i postigli zapažene rezultate.
8.5 Štitinici za ris stopala, odobreni od WKF-a, jedan takmičar nosi crvene, a
U subotu 3. decembra 2011. godine u Novom Sadu u prostorijama Fakulteta za sport i turizam-TIMS uspešno je održan 12. simpozijum pod nazivom Nauka i karate sport a na temu,
Tradiciona lni 7. Dunav kup – Novi Sad 2011 održan je ovog vikenda u prepunoj sportskoj hali u Futogu – Novi Sad. Učestvovali su takmičari iz 8 država i 107 klubova: Francuska, Mađarska, Slovenija, Hrvatska, Makedonija, Bugarska, Rumunija i Srbija.
računa za svaki nivo takmičenja u Srbiji i Vojvodini.
Na takmičenju je učestvojalo 908 takmičara iz 46 zemalja. Srbija je osvojila 5 medalja (2 zlatne i 3 bronzane) i u ukupnom plasmanu zauzela 6. mesto. Medalje za Srbiju:

Rezultati općinskog takmičenja iz matematike , Stari Grad

Svrha takmičenja je da se podigne nivo informisanosti mladih o karakteru, istoriji, geografiji, politici i bezbjednosnim pitanjima Sjevernoatlantskog Saveza. Prijavljivanje ekipa i prvi krug takmičenja traje od 20.marta do 15. aprila.
"Sigurna budućnost" je timsko takmičenje za ekipe od po 2 člana. Koncept ovog takmičenja omogućava učesnicima da pokažu svoje znanje o karakteru, istoriji, geografiji, politici i iznad svega bezbjednosnim pitanjima Sjeveroatlanskog saveza kroz dva kruga pitanja. Najboljim takmičarima biće omogućeno da testiraju svoju fizičku i mentalnu izdrživost u trećem krugu a koji podrazumijeva takmičenje u različitim sportskim i vojničkim vještinama.

U okviru Udruženja deluju stručni timovi koji su zaduženi za različite resore:

Home \\ Foto/Video \\ “FRLJOKA” U BANJOJ LUCI: Savladan i uhapšen muškarac koji je tokom govora Tomislava Nikolića pucao od smijeha!
“FRLJOKA” U BANJOJ LUCI: Savladan i uhapšen muškarac koji je tokom govora Tomislava Nikolića pucao od smijeha!

10:30 do 22:00 prezentacija i prodaja biljaka – hol Odjeljenja za prirodne nauke

Izetbegović je na konferenciji za novinare u Sarajevu, gdje je u toku sjednica Predsjedništva SDA, naveo da je namjera te kampanje da Bošnjaci budu prikazani u negativnom svjetlu, te da se izvrši pritisak na njih i njihove lidere.

opzioni binarie strategie 5 minuti U okviru javne rasprave o tekstu Nacrta zakona o zaštiti podataka o ličnosti, Društvo sudija Srbije sačinilo je i 7. avgusta 2018. godine dostavilo Ministarstvu pravde svoje Komentare ovog Nacrta.

U mnogim ljudima, Evropa je povezana sa bogatstvom, uspjehom, prosperitetom. I zaista, vredi barem gledati na luksuzne države poput Nemačke, Švajcarske, Italije. Nivo života koji vlada tamo je stvarno inspirativan. Međutim, čak iu prosperitetnoj Evropi postoje i nefunkcionalne zemlje. Vrijedno je pričati. Najsiromašnije zemlje u Evropi su Rumunija, Crna Gora, Makedonija, Srbija. Postoji veoma nizak nivo BDP-a, male plate, slaba ekonomija. Zbog toga - jeftini proizvodi, nekretnine. Međutim, za stanovnike ovih država, cijene se još uvijek smatraju visokim. Ali najsiromašnija zemlja u Evropi je Moldavija. Postoje vrlo niski prihodi, uprkos činjenici da se ova država smatra 14. na području na celom kontinentu. To je samo kroz turizam i poljoprivredu (glavni izvor prihoda Moldavija) bogatija zemlja postaje.

Saša Ćejić, iz pomenute grupacije, potvrdio je da je došlo do skoka cijene sirovog barela nafte na svjetskoj berzi sa 67 na 72 dolora.

Kapetanović: Strategije koje čekaju na usvajanje donose stotine miliona eura iz EU fondova
Prijave za ”Istanbul Photo Awards 2018“, međunarodno takmičenje u fotografiji koje će Anadolu Agency (AA) organizirati četvrti put, počelo je 1. novembra, a trajat će do 31. januara 2018. godine.

TAKMIČARI „VOGOŠĆE“ I „CHAMPIONA“ UČESTVOVALI NA MEĐUNARODNOM JUDO TURNIRU „KUP HERCEGOVINE...

Povodom 27. septembra, Dana Općine Pale-Prača i oslobođenja Hrenovice, u ime članova Vlade Bosansko-podrinjskog kantona Goražde, te u svoje lično ime,...
U Općini Foča-Ustikolina danas je održana javna rasprava o procjeni uticaja na okolinu tokom gradnje i eksploatacije pogona mini hidroelektrane „Kolina...

Pre nekoliko dana se pojavila vest da je pilot američkog vazduhoplovstva u penziji, Stiven Monagan, tužio Srbiju i traži od države Srbije 2,15 miliona dolara zbog trauma koje je zaradio tokom učestvovanja u bombardovanju Beograda 1999. godine.

Višedržavna finansijska pomoć u okviru IPA II
Strategija za Zapadni Balkan: EU predstavlja nove vodeće inicijative i podršku regionu orijentisanom ka reformama

Nakon osvojenog drugog mesta na Ontarijskom takmičenju, Milenko Jovičić, na slici desno, stekao je uslov da bude u sastavu Ontarijskog tima i da samim tim učestvuje na “Nacionalnom takmičenju Kanade” gde su učestvovale sve provincije.
Milenko Jovičić je nosilac crnog pojasa,član je Karate kluba “Eagle” a na turniru je učestvovao u grupi od 18-20 godina, u teškoj kategoriji preko 75kg.

Srbiju u nastavku takmičenja očekuje mečevi sa Saudijskom Arabijom, Kanadom i Španijom, a jasno je da će duel sa Španijom dati odgovor na pitanje da li Srbija ide direktno u četvrtfinale, ili će morati u osminu finala.

Drugi izvor iz pobunjeničkih snaga je izjavio da u "velikoj epskoj bici za Alepo" učestvuje oko 10.000 boraca, najmanje 95 tenkova i više stotina raketnih bacača.

On dodaje da je apsolutno tačno da u Rudarskom basenu "Kolubara" nema dovoljno otkrivenog uglja i da se na preostala tri kopa ugalj kopa "po ćoškovima".

Nazad na "Pješak povrijeđen u saobraćajnoj nesreći u Visokom"

Počinje da radi u Edisonovoj kompaniji, koju napušta već 1885. godine i osniva sopstvenu kompaniju – „Tesla ark end lajt ko.“ Počinje da pravi prve motore i generatore naizmeničnih polifaznih struja.

Sarajevska policija također nije zabilježila nikakve probleme u Azilantskom centru u mjestu Delijaš, u općini Trnovo.

Za razliku od dolara, gdje se finansijska politika provodi na jednom mjestu – u Vašingtonu, iza eura ne stoji ni politička unija.

Prihodi 45 političkih partija (od ukupno 85) u Bosni i Hercegovini u periodu od maja do novembra iznosili su čak 13.653.311,51 KM, utvrdila je Služba za reviziju CIK-a BiH na osnovu postizbornih finansijskih izvještaja za lokalne izbore 2012.

Napravili su kompletan projekt, dobili su odobrenje i podršku od strane općinskih vlasti, prikupili sve dozvole i mogli su krenuti u realizaciju. Jedini problem je bio što nisu bila osigurana finansijska sredstva.

- definisanje opasnosti i izgradnja strategije za odbranu

Zvaničnici EU obećali su da će poštovati pravo italijanskih glasača da biraju svoju vlast, nakon što je evropski nemački komesar izjavio da Italijani ne bi trebalo da glasaju za populiste.

Članice EU moraju da obavljaju laboratorijske testove meda koji proizvode i uvoze, proveravajući parametre kao što su poreklo, nivo polena, vlažnost i prisustvo dodatog šećera. Ali, metode testiranja variraju.

Muzička Akademija Univerziteta u Sarajevu
KONCERT SHAKUHACHI - FANTASY SVEČANO OTVARA KONCERTNU SEZONU 2018./2019. MUZIČKE AKADEMIJE UNIVERZITETA U SARAJEVU! U prostorijama Muzičke akademije Univerziteta u Sarajevu...
© 2018 Muzička Akademija Univerziteta u Sarajevu

Proizvodio se od 15. oktobra 1971. do 20. novembra 2008. godine i proizveden je u više ...

Redakcija 13. Novembra 2017. Premijer liga (M) 368 Views

U ponedjeljak, 18. septembra, Čović će učestvovati na sastanku na visokom nivou o reformi UN, kojim će predsjedavati predsjednik SAD Donald Tramp, a narednog dana će prisustvovati otvaranju generalne debate na zasjedanju Generalne skupštine UN.
Čović će u utorak, 19. septembra, u poslijepodnevnim časovima prisustvovati prijemu EU, čiji su domaćini predsjednik Evropskogvijeća Donald Task, potpredsjednik Evropske komisije Frans Timermans i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbjednost Federika Mogerini.

Nema pomena sufinansiranja, da li to znači da će 250 studenata FPN-a koji imaju od 48-60 ESPB morati da plate punu školarinu?

Redakcija _ Bosna i Hercegovina, Slider, Vijesti _ 5. Aprila 2016. 18:54

SAVREMENA ILUSTROVANA ENCIKLOPEDIJA (61166773) - Limundo.com

Francuski obavještajci su otkrili ovaj plan ubrzo nakon pobuna počela, To je bio jedan od faktora koji je uticao da predsjednik Nikola Sarkozi donese odluku da Francuska napadne Libiju, jer se javio veliki strah da će Libija sa novom pan-afričkom valutom dovesti Sjevernu Afriku na visok stepen ekonomske nezavisnosti.

Da bi stranac državljanin zemalja EU mogao da kupi zemlju, mora da ima bar 10 godina prebivalište u Srbiji, odnosno u jedinici lokalne samouprave u kojoj želi da kupi zemlju, da je obrađuje najmanje tri godine, mora da ima registrovano poljoprivredno gazdinstvo, mašine i opremu da bi obavljao poljoprivrednu proizvodnju. Može steći u svojinu najviše do dva hektara poljoprivrednog zemljišta u privatnoj svojini.

511200 - Izdaci za investiciono održavanje puteva i autoputeva

"Savremeni posljednji Cilj Života, Najteži Problem," Današnj rat, No. 7, London, January 1945

Za prvo veliko finale boriće se protiv Francuske, koja je na otvaranju ove faze takmičenja izbacila reprezentaciju Urugvaja rezultatom 2:0, a meč je obeležila katastrofalna greška golmana 'Urusa' Fernanda Muslere.
Preostala dva susreta ove faze takmičenja na programu su u subotu u istim terminima. Najpre će na teren Englezi i Šveđani od 16 časova, a četiri časa kasnije sastaju domaćin Rusija i Hrvatska.

Zajednička komemorativna sjednica Akademije nauka i umjetnosti Bosne i Hercegovine i Filozofskog fakulteta Univerziteta u Sarajevu održat će se u utorak, 27. 3. 2018. godine u 11:00 sati u Akademiji nauka i umjetnosti Bosne i Hercegovine, Bistrik 7, Sarajevo.
AKADEMIJA NAUKA I UMJETNOSTI BOSNE I HERCEGOVINE

Naučnici procjenjuju da se blizu Sunca može očekivati temperatura i do 1.400 stepeni Celzijusovih, navode naučni portali.

U "Journal of the American Medical Association" objavljeno je da su pod najmanjim rizikom za hospitalizaciju i fatalni ishod posle srčanog ili moždanog udara oni pacijenti koji su dnevno koristili od 4.000 do 6.000 miligrama soli.

Turski premijer Recep Tayyip Erdogan vratio se iz zvanične posjete Pakistanu, a ispred aerodroma Esenboga u Ankari dočekao ga je veliki broj građana.

Zamjenik šefa policije Exander Monmeni je izjavio da u Iranu ima 2,8 miliona zavisnika, prenose Nezavisne.

lokacija: Bosna i Hercegovina, Bosnia, Cazin

Šesta trka šampionata vožena je na stazi Tobut u Loparama. Trka je prošla u izuzetno dobroj atmosferi i sportskom duhu. Sve pohvale idu na račun organizatora koji je takmičarima omogućio besplatne startnine,besplatno osiguranje,a i smještaj za većinu takmičara bio je obezbijeđen od strane organizatora. Trud i rad organizatora nije ostao nezapažen pa je 5 TV stanica izvještavalo s trke u Loparama.

Prvi čas je u ponedjeljak (19. mart) u 21:30h ili utorak (20. mart) u 21h i grupi se možete priključiti u toku prve dvije nedjelje. Časovi se održavaju u centru preko puta Mašinske škole (druga zgrada, ulaz sa desne strane), Vasa Raičkovića 2b.

"Dani Beograda" održavaju se od 16. do 19. aprila, u znak sećanja na dva važna datuma u istoriji Beograda.

Prvi put u našoj zemlji Old Fashion Club, organizuje i poziva vodeće barmene iz cele Srbije i one koji će to tek postati na takmičenje Old Fashion Club Masters. Mogućnost učešća imaju svi zainteresovani barmeni sa teritorije Srbije. Prijave su otvorene od 7. novembra do 17....

Njemački naučnici razvili novi lijek protiv AIDS-a - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Njemački naučnici razvili novi lijek protiv AIDS-a
Naučnici predviđaju da će žene u bliskoj budućnosti moći zatrudniti bez učešća muškaraca

Srednjobosanski kanton
"U srijedu, 11. februara sarajevski MUP je došao do operativnih saznanja koji su ukazivali da se priprema transport veće količine heroina iz Istanbula u Sarajevo. Na osnovu naših operativnih saznanja i informacija u Istanbulu je od strane turske policije zaplijenjena veća količina heroina," saopšteno je iz sarajevskog MUP-a.

Srednjobosanski kanton
Selektor košarkaške reprezentacije Bosne i Hercegovine Duško Ivanović danas je objavio spisak 23 košarkaša na koje računa u pripremama za Evropsko prvenstvo naredne godine.

Srednjobosanski kanton
Grčki premijer George Papandreou dobio je u srijedu podršku članova svoje vlade za organizaciju referenduma o paketu pomoći EU-a, unatoč kritikama grčke opozicije i evropskih političara.
Na svjetskim su berzama cijene dionica oštro pale nakon šokantne vijesti da će Grčka održati referendum, što je izazvalo sumnje u uspjeh prošlosedmičnog dogovora evropskih lidera o suzbijanju dužničke krize.

Podaci dati u Izvještaju pokazuju da je korištenje Interneta u Bosni i Hercegovini u stalnom porastu, sa posebnim akcentom na upotrebu širokopojasnih usluga.

Srednjobosanski kanton
4. Zimski salon knjige se održava od 12. do 24.decembra 2008., od 10 do 19 sati. Ulaz je besplatan za sve posjetioce.

Srednjobosanski kanton
Međunarodni opservatorij za ljudska prava u Siriji objavio je izvještaj u kojem se navodi da su od početka ramazana u ratu u toj zemlji poginule najmanje 494 osobe, među kojima 51 dijete i 29 žena.

Srednjobosanski kanton
Predsjedavajući Vijeća ministara BiH Nikola Špirić putuje sutra u Brisel gdje će učestvovati u radu Upravnog odbora Vijeća za provođenje mira (PIC) 26. i 27. februara, saopćeno je iz Vijeća ministara BiH.
Sjednici Upravnog odbora Vijeća za provođenje mira prisustvovat će i zamjenici predsjedavajućeg Vijeća ministara ministar finansija i trezora BiH Dragan Vrankić i ministar sigurnosti BiH Tarik Sadović.

Srednjobosanski kanton
U Bugarskoj će danas biti održani predsjednički i izbori za lokalne organe vlasti, na kojima su, prema istraživanjima, favoriti kandidati vladajuće partije Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB).
U trci za predsjednika je 18 kandidata, a najveće šanse da se nađu u baražu imaju kandidat GERB Rosen Plevneliev i opozicione Bugarske socijalističke partije (BSP) Ivajlo Kalfin, te nezavisni kandidat, prvi bugarski evrokomesar Meglena Kuneva.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Prema riječima predsjedavajućeg Silajdžića, ekonomska saradnja između Libije i Bosne i Hercegovine je od izuzetnog značaja, ali je važna saradnja i u drugim segmentima.
Govoreći o utiscima o posjeti Libiji, predsjedavajući je istakao da je tokom njegovog susreta s liderom, predsjednikom Moamerom El- Gadafijem, rečeno da između Bosne i Hercegovine i Libije postoji dugi period saradnje te da su odnosi između dviju država dobri i da nema otvorenih pitanja.
Također je u intevjuima istaknuo da se Libija ubrzano razvija i da očekuje intenzivnije učešće bosanskohercegovačkih kompanija u Libiji. Predsjedavajući je kazao da je važno razvijati ekonomske odnose, sarađivati u oblasti kulture i u drugim segmentima od značaja za dvije zemlje.
U segmentu naučne i kulturne saradnje u Izjavi stoji interes za razmjenom studijskih stipendija u različitim oblastima, za zajedničkim radom univerziteta Libije i univerziteta Bosne i Hercegovine, za održavanjem kulturnih seminara i predavanja u svrhu upoznavanja civilizacija i kultura obje zemlje.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
"Ta kriza je počela napadom Slobodana Miloševića na Sloveniju 1991. godine. Vjerujemo da konačan izlaz iz balkanskih sukoba predstavlja širenje Evropske unije", rekao je Rupel, koji je obećao da će se Slovenija tokom mandata zalagati za prevazilaženje razlika unutar EU-a oko rješavanja statusa Kosova.

Podesivi sigurnosni sistem sa 5 tačaka vezivanja.

Takođe, u subotu, 14. novembra , u Savjetovalištu za dijabetes, u sklopu Doma zdravlja Nova Varoš, tokom cijelog dana, zainteresovanim građanima ljekarski timovi mjeriće nivo šećera u krvi i krvni pritisak i davati savjete o šećernoj bolesti.

Svjetska banka odobrila 97 miliona dolara za tri nova razvojna projekta u BiH - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Svjetska banka odobrila 97 miliona dolara za tri nova razvojna projekta u BiH
Naime, Svjetska banka je kroz kredit za strukturalno prilagođavanje ekonomskog upravljanja (EMSAC) odobrila 34 miliona dolara, dok je svotu od 51 milion dolara odobrila kroz kredit za prilagođavanje u socijalnom odjelu (SOSACII), a u okviru Drugog projekta podrške zapošljavanja (SESP), vrijednom 12 miliona dolara, Svjetska banka će tokom četiri godine pomagati vladama koje će pružiti servise zapošljavanja za 10.000 ljudi u oba entiteta.

Srednjobosanski kanton
Naučnici američke agencije za istraživanje svemira (NASA) objavili su video snimak u kojem demantuju proročanstvo Maja o propasti svijeta 21. decembra.

Srednjobosanski kanton
U prisustvu velikog broja domaćih i stranih zvaničnika, predstavnika medija i prijatelja, Fondacija Arheološki park: Bosanska piramida Sunca je u saradnji s Općinom Zavidovići danas svečano otvorila Arheološki park: Bosanske kamene kugle u Zavidovićima.

Srednjobosanski kanton
Prethodni Guinnessov rekord, koji je na snazi bio od 13. oktobra, postavili su također NFL navijači, i to Kansas Cityja (137,5 decibela). Evropski navijači su tek na četvrtom mjestu.

Srednjobosanski kanton
Podsjetio je da prema postojećem mandatu Rusija drži mirovne snage koje razdvajaju dvije strane u sukobu, ali je dodao da ruske akcije, uključujući i uspostavljanje direktnih odnosa s Abhazijom kao i izjave o spremnosti na upotrebu sile, podrivaju teritorijalni integritet Gruzije.

“U Evropi se igra mnogo sporije, a ovdje je “run and gun” i to je najveća razlika u odnosu na NBA.”

Za radove na putevima u Brčkom dva i po miliona maraka - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Za radove na putevima u Brčkom dva i po miliona maraka

Srednjobosanski kanton
Pan Pacific Open igrao se uz nagradni fond od dva miliona američkih dolara, a meč između Šarapove i Jankovićke bio je njihov šesti ukupno u karijeri. Ruskinja trenutno vodi 5-1.

Na magistralnom putu Ribarevina - Mojkovac, zbog rekonstrukcije u mjestima Lepenac i Stevanovac, saobraćaj će biti obustavljen od devet do 11 sati i od 14 do 15 sati i 30 minuta. Mimo tih termina saobraća se jednom trakom naizmjenično.

Sindikati prijete da će ovaj vid protesta biti nastavljen i tokom početka Evropskog prvenstva u fudbalu u Francuskoj sljedeće sedmice.

Španski premijer Marjano Rahoj izjavio je u intervjuu za list Pais da će centralne vlasti u Madridu sprečiti da "deklaracija o nezavisnosti" Katalonije "dovede do bilo čega".

Srednjobosanski kanton
Centralna izborna komisija BiH će na jednoj od narednih sjednica nastaviti razmatrati prekršaje političkih stranaka utvrđene u izvještaju o izvršenoj reviziji finansijskih izvještaja za 2009. godinu i u skladu sa zakonom izricati propisane kazne.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

U Beogradu zvanično formiran Savez za Srbiju

Da bi upotpunili program njihovih susreta i predstavili grad, prvi put prošle godine organizovali su „Dane bilećkih proizvoda i stvaralaštva“.

povezanost svih slobodnih evropskih drzzava i Amerike, a glavni

Džudistkinja Milica Manojlović osvojila bronzanu medalju na turniru "Mladost Evrope" u Nišu

G. Hoyt Brian Yee, zamjenik pomoćnika američkog državnog sekretara za evropska i evroazijska pitanja, učestvuje na ovogodišnjem 2BS Forumu
Potpredsjednik Vlade i ministar za vanjske i evropske poslove Slovačke Miroslav Lajčak učestvuje na ovogodišnjem 2BS Forumu

Ministar omladine i sporta Vanja Udovičić tvrdi da su netačne optužbe da je prebacio 143 miliona dinara na "fantomsku firmu" na ime troškova za Evropske univerzitetske igre u Beogradu 2020. godine
Velemajstor Aleksandar Inđić proglašen je za novog šampiona Srbije u šahu, nakon završenog šampionata u Novom Sadu

Ministarstvo odbrane www.mod.gov.yu
Privredna komora Kantona Sarajevo www.pksa.com.ba/bosanski/homeb.html

Nakon što su njihovi timovi pregovarali o ključnim principima i mjerama buduće zakonodavne vlasti u Kantonu Sarajevo, Naša stranka, Narod i pravda, Socijaldemokratska partija, Savez za bolju budućnost, Demokratska fronta i Nezavisna bosanskohercegovačka lista izašli su 4. decembra u javnost sa sporazumom o prioritetima u narednom mandatu, piše Oslobođenje.

Generalni sekretar "EJOF-a 2017" Saša Klepić istakao je da će na tom festivalu učestvovati oko 1.500 takmičara iz 49 zemalja, podsjetivši da je na "ZOI 84" učestvovalo 1.280 takmičara.

Tradicionalno 11. po redu takmičenje u preletu paraglajderom, “Vršac open”počinje 28. aprila i trajaće do 2. maja. Na takmičenju “Vršac open učestvovaće 90 pilota koji će, kako se navodi u saopštenju Vazduhoplovnog saveza Srbije, tokom četiri dana, takmičiti u disciplini prelet, praveći letove od Vršca prema Požarevcu, Petrovcu na Mlavi, Plandištu i Alibunaru. Ovo takmičenje ujedno predstavlja i prvo kolo ...

U svojoj knjizi o islamu i njegovom Poslaniku kaže sljedeće:

Američki senator Michael Enzi: Bosanske piramide će promijeniti historiju
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Institut za Istoriju. Historijski mitovi na Balkanu. Zbornik radova. Sarajevo: Institut za Istoriju, 2003.

„Naučnici ocjenjuju da će 1,2 hiljade osoba u Evropi umrijeti ranije i da će im se životni vijek skratiti i do deset godina zbog pretjeranih emisija štetnih gasova, u odnosu na očekivane emisije”, kazali su naučnici s Tehnološkog Instituta u Masačusetsu (MIT), prenosi SEEbiz.

Del Potro je postavljen za drugog nosioca na takmičenju, a u polufinalu je bio bolji od Španca Davida Ferera.

Studija je izvedena na Institutu Kembridž na miševima koji imaju agresivni oblik raka dojke. Miševi bi obično umrli za nekoliko sedmica jer bi se tumor proširio na cijelo tijelo, ali su im naučnici davali hranu koja ima nizak nivo asparagina ili lijekove koji blokiraju taj sastojak pa se tumor nije širio.

Dana 9. novembra 2018. godine zamjenik direktora Instituta za standardizaciju Bosne i Hercegovine, gospodin Borislav...

“Iterkomerc” AD Beograd, imao je izuzetne rezultate u proizvodnji, preradi i izvozu poljoprivrednih proizvoda.

Diplomirao na Fakultetu islamskih nauka 2011. godine. Trenutno živi i radi u Sarajevu.

Tu na scenu stupa TV emisija australijskog SBS-a od 2. novembra 1999. U njoj se otkriva da je CARE ucestvovala u zaposljavanju i placanju posmatraca OEBS-a na Kosovu od oktobra 1998 do marta 1999. To nije nikad bilo sporno.

Takođe, na sjednici su iznijeti izrazi zadovoljstva postignutim rezultatima, apostrofirajući da je RUP ušao u zonu stabilnog finansijskog poslovanja i da je kroz bolju predikciju tokova gotovine krenuo u pripremu važnih investicionih aktivnosti koje će biti realizovane tokom 2018. godini.

12. “Antonov” u Sarajevu: Jedan od najvećih aviona na svijetu sletio na Sarajevsk...

Poslije završenih finalnih borbi došla je na red i završnica takmičenja.

Zvaničnici kažu da će izgradnja biti završena za godinu, javlja Anadolija.

Osim Općine Stari Grad koja je izdvojila 700.000 KM finansijske podrške, nabavku minibusa finansira Ministarstvo saobraćaja KS koje je tokom prošle godine više puta raspisalo tender za nabavku ovih vozila.

Usvajanje rečenog zakona opozicione partije su uslovile ustupcima vlasti po pitanju srpskog jezika i državljanstva. Zahtjeve nije lako ispuniti, tim prije jer rješenja koja opozicija traži nisu moguća po važećem crnogorskom Ustavu.

U Kantonalnom tužilaštvu u Sarajevu su potvrdili da imaju prijavu protiv Memića, te da je formiran predmet koji je trenutno u fazi provjera.
Saudijski investitor “Malak Group” je krajem 2013. godine dobio dozvolu za gradnju objekta koji uključuje prizemlje i četiri sprata. Međutim, nešto više od godinu dana kasnije, u februaru 2015., saudijskom investitoru se, rješenjem Službe za prostorno uređenje Općine Ilidža, dozvoljava da objekat ima sedam spratova.

“To se posebno odnosi na FBiH, jer se mora pronaći unutrašnji konsenzus po pitanju izmjena Izbornog zakona i drugih otvorenih pitanja u funkcionisanju vlasti na nivou FBiH”, smatra Borenović.

- zbog promjena cijena finansijskih instrumenata (finansijski rizik),

Čak ako se i usvoji novi prijedlog Evropske komisije o rasporedjivanju 160 hiljada izbjeglica u evropskim državama, to će značiti samo 0,3 odsto ukupne evropske populacije, kažu evropski parlamentarci.
Plenarna sjednica Evropskog parlamenta, koja se održava u Strazburu, obilježena je izbjegličkom krizom. Tako danas, pred raspravu o tom pitanju, iz parlamentarnih grupa odgovaraju na panična upozorenja nekih evropskih lidera kako će, navodno, izbjeglice promijeniti lice Evrope. Čak ako se i usvoji novi prijedlog Evropske komisije o rasporedjivanju 160 hiljada izbjeglica u evropskim državama, to će značiti samo 0,3% ukupne evropske populacije, kažu evropski parlamentarci.

Tači od senatora SAD dobio podršku za formiranje Oružanih snaga Kosova

Predsjednik Srbije je na Gazivodama boravio pod jakim obezbjeđenjem.

Uz podršku Ambasade Sjedinjenih Američkih Država u Podgorici, Centar za razvoj nevladinih organizacija CRNVO poziva sve zainteresovane institucije i organizacije da se prijave za učešće u Forumu socijalnih preduzeća – Osnaži se koji će se

Finansijski analitičar

Fudbalski klub Sarajevo u saradnji sa sponzorom Kluba, HIFA grupacijom organizuje nagradnu igru za sve vjerne članove Bordo Kluba. Nagrada, pod nazivom “Natoči za vjernost Klubu” traje od 1. novembra tekuće godine, do 1. novembra 2016. godine, a sprovodi se na području Kantona Sarajevo.
Fudbalski klub Sarajevo poziva svoje članove da uzmu učešće u nagradnoj igri, koju Klub organizuje sa sponzorom - HIFA grupacijom, te da na taj način doprinesu daljnjem jačanju FK Sarajevo, obzirom da svojim učešćem, osim što imaju mogućnost da osvoje vrijedne nagrade, direktno pomognu radu Bordo Kluba. Naime, od svakog natočenog litra, Fudbalskom klubu Sarajevo pripada iznos od 0,02 KM.

Mali pjevači će se takmičiti za prva tri mjesta i nagradu publike, a organizator je uz pomoć sponzora obezbijedio vrijedne nagrade za najbolje.

Pozivamo vas na V takmičenje flautista od 13. do 16. decembra i XI takmičenje klavirista „Slavenski“ od 21. do 23. decembra 2018. godine. Propozicije i prijavu možete preuzeti na sajtu škole www.slavenski.edu.rs . Takmičenje se održava u Beogradu, u Muzičkoj školi „Josip Slavenski“, Radoslava Grujića 2a. Dobrodošli!

Slobodna zona počinje u četvrtak, 10. novembra, projekcijom filma „Neruda” Pabla Laraina u Sava centru, a najvažnija novina 12. izdanja je da ova manifestacija postaje takmičarski festival, najavljeno je na konferenciji za novinare u Dvorani Kulturnog centra Beograda.

Proizvodnja u evrozoni je pala u junu na 51,8 poena sa 52,2 u maju, na najniži nivo od novembra prošle godine.

Srednjobosanski kanton
Nakon neuspjeha na evropskom samitu u junu o evropskom budžetu 2007.-2013, "Evropa sada nastavlja svoj put naprijed" ocijenio je Chirac za koga je "još jedanput kriza prevaziđena".

Srednjobosanski kanton
Nakon prikazivanja u Sarajevu, predstava "Osipate se polako, vaša visosti" bit će izvedena i na festivalu teatra u Brčkom 20. novembra.

Srednjobosanski kanton
Na sedmoj sjednici Vijeća za ekonomski razvoj Socijaldemokratske partije Bosne i Hercegovine (SDP BiH) danas u Sarajevu predstavljen je Nacrt strategije ekonomskog oporavka BiH za period 2014.-2020. godina.

Srednjobosanski kanton
Ulice oko Gradskog stadiona u Vitezu sat vremena prije početka utakmice između Viteza i Sarajeva obojene su u bordo boju, a fudbalski tim sa Koševa danas će imati veliku podršku svojih navijača.

Ketonska ishrana je jedan od najpopularnijih načina regulacije kilograma, trenutno. Zagovornici ovog načina ishrane kažu da su težinu gubili efikasno i bez gladi. Trebalo bi da 70% vaših kalorija dobijete iz masti, a da unosite manje od 50 g ugljenih hidrata dnevno, što su dvije banane. Nizak sadržaj ugljenih hidrata dovodi organizam u stanje ketoze. To je stanje organizma koje nastaje kao posljedica metaboličkog procesa koji se zove ketogeneza. Tokom ovog proces jetra počinje da luči keto tijela i ćelije počinju da ih koriste kao jedinice energije. Najefikasniji način da saznate da li ste u ketozi je da piškite na keto trakice.

Sektor VIP 1S – imati najmanje VIP 1S u septembru ILI oktobru ILI novembru 2017.

Velika Britanija 11 Holandija 10 Litvanija 2 Rumunija 2 Švedska 2

Košarkaška reprezentacija Bosne i Hercegovine pobijedila je večeras u Sarajevu selekciju Armenije i tako uspješno nastavila predkvalifikacije za Svjetsko prvenstvo. Konačan rezultat utakmice bio je 98:85.

Rukometna reprezentacija Bosne i Hercegovine 2. januara naredne godine putuje u Skoplje, gdje će do 7. januara odigrati tri prijateljske utakmice.

Pretpostavka nevinosti je jedan od osnovnih principa krivičnog postupka (član 3. Zakona o krivičnom postupku Bosne i Hercegovine). Pravo na pravično suđenje, uključujući i pretpostavku nevinosti je dodatno garantovano svakom građaninu Evropskom konvencijom za zaštitu ljudskih prava i osnovnih sloboda, koja se zajedno sa njenim protokolima direktno primjenjuje u Bosni i Hercegovini i ima prioritet nad svim ostalim zakonima ( član II 2. Ustava Bosne i Hercegovine).

Jose Mourinho, menadžer Manchester Uniteda uoči večerašnje revanš utakmice polufinala Lige Evrope protiv Celte, izjavio je da je to najvažnija utakmica u istoriji najtrofejnijeg engleskog kluba, javlja Anadolu Agency (AA).

Istraživanja naučnika su pokazala da su neke krvne grupe otpornije na bolesti, pa samim tim ljudi s tom krvnom grupom žive duže. Istraživanja su pokazala da krvna grupa može da utiče na cjelokupno zdravlje čovjeka. Naučni...

U organizaciji online magazina news-blic.com u nedjelju je održan photoshooting za pobjednicu drugog ciklusa takmičenja “Izbor za Miss fotogeničnosti”...

[14] Usp. Avram Pinto: Jevreji Sarajeva i Bosne i Hercegovine, Sarajevo 1987, str. 162, 177–179; M. Udovičić: Travnik u vrijeme vezira, str. 79–80.

Večernje novosti su ranije objavile da je Radna grupa rasforimrana i da su njene predmete dobile druge službe u Ministarstvu unutrašnjih poslova.

Muhammed sallallahu alejhi we sellem je također rekao:
Također Muhammed sallallahu alejhi we sellem. je rekao:

Ministarstvo vanjskih poslova Bosne i Hercegovine informirano je od Ambasade Bosne i Hercegovine u Ankari da gradovi i mjesta u kojima uobičajeno gostuje najveći broj naših državaljana nisu bili zahvaćeni nemirima, te da su aerodromi, luke i granični prelazi otvoreni i da se promet preko istih odvija nesmetano. Ambasada, također, informira da servisi i službe javnog i privatnog sektora funkcionišu u neometanom kapacitetu.

7. da shvati da mineralna đubriva, kojima se tretira zemljište, po pravilu,

Stipendija za učešće na Evropskom forumu Alpbach 2011 - novosti - Austrija u Bosni i Hercegovini - www.advantageaustria.org

Rover 75 se proizvodio od 1998. do 2005. godine, kada je MG Rover Group bankrotirao, nakon čega je SAIC otkupio prava na njegovu proizvodnju. SAIC međutim nije dobio i pravo na upotrebu imena Rover pa je stvoren brend Roewe.

Istorija evropske civilizacije od 1789. do 1815. godine.

Crveni križ općine Gradačac je 12.04.2018.godine organizovao…

S druge strane, Tužilaštvo BiH smatra da optuženi treba biti kažnjen srazmjerno težini počinjenih krivičnih djela.

bosanski: Mala vodena zmija (sazviježđe)

koliko su u tome učestvovale mjere iz 2010. godine, kada je

(VIDEO) DRAMA U CENTRU INĐIJE, POLICIJA UHAPSILA VOZAČA: Zaustavio se na ulici i zapalio svoj automobil! 5 11

U plemenu u Brazilu, muškarci se međusobno takmiče da ubede ženu na seks tako što joj donose poklone.
U Brazilu se muškarci poklonima takmiče (Foto: Wittyfeed.com)

Projekat se odvija tokom svih 12 mjeseci sa treninzima i u toku raspusta, te organizovanjem turnira tokom zimskog raspusta i nakon kraja školske godine.

Privalov Aleksandrovič je naglasio da Belorusija poklanja veliku pažnju saradnji sa Srbijom i izrazio uverenje da će današnji susret dati dodatni impuls u konkterizovanju privredne, naučno-tehničke i kulturne saradnje AP Vojvodine i Gomeljske obasti koja je definisana u sporazumu o saradnji dveju regija.

Aerodrom Niš je tokom bombardobanja NATO tokom 1999-te godine pretrpeo srtahovita razaranja.

Izložba naziva “Sarajevo“ 9. novembra će biti upriličena u Galeriji Općine Novi Grad.

On je istakao da su mladi pokazali da svoja znanja stečena na prestižnim univerzitetima u inostranstvu žele da ulože u Srbiju i time daju doprinos da država postane moderna i demokratska.

Evropska unija izvozi svake godine 1,1 milion tona povrća u Rusiju, u vrijednosti od 600 miliona eura, prema podacima Evropske komisije.

Ekonomski oporavak, prioritet španskog predsjedništva EU u 2010.

Utakmice se igraju u septembru, po dogovoru ekipa.

Ni ranije izjave, date povodom dolaska sopstvene supruge na čelo KCUS-a, nisu bile u skladu sa stavom da je nedopustivo miješanje ličnog i općeg interesa. Tako je Izetbegović negirao da je koristio sopstveni uticaj pri imenovanju supruge Sebije za direktoricu ove ustanove, dok je istovremeno istakao njene “dobre veze” kao pozitivnu stvar:

Selektor nogometne A reprezentacije Bosne i Hercegovine Robert Prosinečki objavio je u Sarajevu spisak igrača za predstojeće utakmice protiv Turske, 11. oktobra, i Sjeverne Irske 15. oktobra.
Naveo je da reprezentacija počinje pripreme 8. oktobra u Sarajevu, te da će u prvoj utakmici s Turskom bar tri nova igrača dobiti priliku da se pokažu.

Članice NATO dogovorile su na samitu koji je održan u Velsu 2014. godine da će u narednih 10 godina podići izdvajanja za odbranu na dva odsto BDP-a.
Kako se navodi, taj cilj po najnovijim podacima trenutno ispunjava osam država članica: SAD, Velika Britanija, Grčka, Estonija, Letonija, Litvanija, Poljska i Rumunija.

Zasijedao Vojni komitet NATO-a: Crna Gora učestvovala prvi put kao posmatrač
Crna Gora juče je prvi put učestvovala kao posmatrač na sastanku Vojnog komiteta NATO kojim je predsjedavao general Petr Pavel.

Izložba Historijskog arhiva Sarajevo “Crteži gradova Bosne i Hercegovine”, povodom Dana državnosti Bosne i Hercegovine, otvorena je danas u Muzeju Sarajeva – Despića kuća, prenosi AA. Predstavljene su reprodukcije

On je podsjetio da su u Izvještaju o napretku BiH Evropske komisije jasno navedene obaveze zemlje na evropskom putu.

Od strane policijskih timova, u okviru zavedene akcije, danas su izvršeni pretresi kuća, pratećih objekata i vozila na dvije lokacije u Zenici.

Direktor Željeznica FBiH Enis Džafić izjavio je danas u Sarajevu da je analiza Svjetske banke (WB)pokazala da su Željeznice FBiH najbolje preduzeće u toj djelatnosti u regionu i da prevoze 20 posto tereta po kilometru pruge iznad evropskog prosjeka.

Kategorija:Nogometna takmičenja u Bosni i Hercegovini - Wikipedia
Kategorija:Nogometna takmičenja u Bosni i Hercegovini
► Nogometna takmičenja u Federaciji Bosne i Hercegovine‎ (3 K, 1 S)
► Nogometna takmičenja u Republici Srpskoj‎ (2 K)
Stranice u kategoriji "Nogometna takmičenja u Bosni i Hercegovini"
Prva nogometna liga Federacije Bosne i Hercegovine
Sportska takmičenja u Bosni i Hercegovini

Tokom kasnih 1980-tih i 1990-tih novije verzije ove familije su uvedene da bi podržavale niže radne voltaže koje se koriste u novijijm CPU uređajima.

JU Srednja škola za saobraćaj i komunikacije Sarajevo Odluka o dodjeli ugovora-SISTEMATSKI Pokretanje i tok postupka direktni sporazum 14.06.2018

5.2. XIII svjetsko prvenstvo bosanskohercegovačke dijaspore u malom fudbalu/nogometu/futsalu, Piacenza, od 20. do 22 maja 2016.

SRBIJA KOSOVO CRNA GORA BOSNA I HERCEGOVINA MAKEDONIJA I OSTALE ZEMLJE

Vjekoslav Bevanda, ministar finansija i trezora BiH i Jan Braun, direktor Kancelarije Evropske banke za obnovu i razvoj (EBRD) u BiH potpisali su danas u Sarajevu Sporazum o kreditu za Projekat poboljšanja energetske efikasnosti u Kantonalnoj bolnici Zenica u vrijednosti od 10 miliona eura.
Galijašević je zahvalio Ministarstvu finansija i trezora BiH, EBRD-u i EU za podršku iskazanu Kantonalnoj bolnici u Zenici.

Audicije će u decembru ove godine biti održane u Beogradu, Ljubljani, Novom Sadu, Podgorici, Prištini, Sarajevu, Skoplju i Zagrebu.

On je dodao da ovaj projekat finansira britanska Vlada, a realizuje se posredstvom Svjetske banke.
Klokić: Forum će doprinijeti jačanju ekonomske saradnje RS i Poljske

U kulturnom dijelu manifestacije učestvovala su kulturno-umjetnička društva “Miloševac” i “Prosvjeta” iz Gornje Salatine kod Šamca.

U ovom dijelu "Male škole biciklizma" učestvovalo je 35 takmičara.

“Pisani su zahtjevi nadležnim organima u općini Ljubuški koji su odobravali kupovanje baruta i svega što je neophodno, odnosno što je potrebno za provođenje aktivnosti na oglašavanju topa u ramazanu. Postoje dokumenti, odnosno molbe Odbora Islamske zajednice nadležnim institucijama u općini Ljubuški da se za vrijeme ramazana treba obezbijediti barut. Tako da su u Islamskoj zajednici za to dobivali odobrenje, odnosno rješenja”, navodi efendija Germić.

– Da su registrovana na teritoriji Srbije u Agenciji za privredne registre;

RTS :: Srbija i Grčka – 150 godina borbe za evropski Balkan

Gradsko vijeće je, poslije višegodišnje pauze, ponovo odlučivalo o davanju podrške kulturnim manifestacijama od značaja za Grad Sarajevo. Na prijedlog Gradonačelnika, odlučeno je o sufinansiranju XXXIV Internacionalnog festivala Sarajevo „Sarajevska zima 2018“, 24. Sarajevskih večeri muzike SVEM 2018, 9. “Balet -fest Sarajevo“ 2018 i manifestacije 22. Jazz Fest Sarajevo 2018“, a vezano za oporavak prihoda Grada Sarajeva u proteklom periodu.
JAVNI-POZIV-o-uslovima-i-načinu-predlaganja-kandidata-za-dodjelu-Šestoapriliske-nagrade-Grada-Sarajeva-u-2018.-godini.pdf
Javni-poziv-o-usloivima-i-načinu-predlaganja-kandidata-za-dodjelu-Šestoaprilske-nagrade-Grada-Sarajeva-u-2017.-godini.pdf

Nova vlada imaće zadatak da formira stabilne poreske uslove koji će stimulisati ekonomski rast, koji bi trebalo da bude viši od svjetskog rasta.

Geert Wilders planira da organizuje takmičenje u crtanju Poslanika Muhammeda, s.a.v.s.
Wilders tvrdi da će biti domaćin takmičenja na kojem će učestvovati i ‘svjetski poznat karikaturista i bivši musliman Bop Favstin’ i da će nagradni fond iznosti 5 hiljada eura.

U Moskvi nikoga nije iznenadila vijest da Savjet bezbjednosti UN nije usvojio prijedlog ruske rezolucije o najnovijoj agresiji na Siriju. U napadu su učestvovale tri stalne članice Savjeta bezbjednosti koje imaju pravo veta, pa je bilo nerealno da one priznaju svoje grijehe. Ruski prijedlog su podržali Kinezi i Bolivija, a četiri zemlje su bile uzdržane.

A američki teniser, Jack Sock, nema problem sa tim da kaže koji je ustvari najbolji.

„Siromašni su najviše na udaru, a srednja klasa se pretvara u siromašne.“, kaže Osama Heikal, provladin političar koji se boji da će ekonomske mjere i ukidanje subvencija dovesti do općih protesta.

Večeras je emitovana još jedna emisija rijalitija “Parovi” u kojoj će neko od takmičara napustiti takmičenje i izgubiti mogućnost da osvoji glavnu nagradu.

Da je doping realnost na koju treba obratiti punu pažnju pokazale su i olimpijske igre u Pekingu. Devet sportista tada nije „prošlo“ na doping-testu, a Međunarodni olimpijski komitet početkom decembra najavio je da će biti ponovno analizirano 500 doping-uzoraka uzetih u vrijeme odvijanja najveće svjetske sportske smotre.

Ženski odbojkaški klub „Tešanj“ je registrovan u septembru 2006. godine i počeo da se takmiči u sklopu 2. lige F BiH. (sada je to 1. liga F BiH).

Početkom septembra, dvije sedmice nakon što je Shell-u dodijelio dozvolu za bušenje u Čukotskom moru, Barack Obama bio je u posjetu Aljasci. Tom prilikom je upozorio svoje sunarodnike da bi se razorna dejstva klimatskih promjena, koje su uzrokovane sagorijevanjem fosilnih goriva, mogla katalizirati upravo na Arktiku.

Kreditni rejting Kipra snižen za dva stepena _ Al Jazeera Balkans
Kreditni rejting Kipra snižen za dva stepena
Ministarstvo finansija Kipra prognozira da će BDP zemlje opasti 2,2 posto u 2012. godiniAP - Arhiva
Kipru je potrebno 17 milijardi eura pomoći od međunarodnih kreditora da bi spasao posrnulu ekonomiju, izjavio je u četvrtak kiparski ministar finansija Vassos Shiarly.

Pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova u Pančevu, po nalogu osnovnog javnog tužilaštva u tom gradu, uhapsili su M.N. (1973), zbog postojanja osnova sumnje da je počinio krivično delo prevara.

Napadi krokodila su retki na Šri Lanci. Međutim, početkom septembra prijavljeno je da je krokodil ozbiljno povredio slona na jugu ostrva.

bswiki Spisak utakmica na Svjetskom prvenstvu u nogometu 2014.

HAOS U CENTRU ATINE: Demonstranti zasuli policiju kamenicama, 4 5
Politiko smatra i da nakon proizvoljnih hapšenja demonstranata i drugih fizičkih zloupotreba, pošteno je reći da je Rumunija postala evropska Nikaragva, a lider stranke PSD Liviu Dragnea igra ulogu despota Daniela Ortege.
AUSTRIJSKE PARTIJE ZABRINUTE ZBOG DEMONSTRACIJA U RUMUNIJI: Traže od EU da reaguje!

Procijenjena neto vrijednost u kriptovalutama: 900 miliona do 1,1 milijarde dolara
Procijenjena neto vrijednost u kriptovalutama: 900 miliona do 1 milijarde dolara
Blockchain tehnologija i kriptovalute su, prema svemu sudeći, sve jači elementi na finansijskom tržištu i dugo će se zadržati tu. S obzirom na to da se i dalje radi o novim tehnologijama, za kriptovalutama vlada […]
Srbija je u prvih sedam mjeseci od turističkog prometa zaradila 602 miliona eura, a avgust je tradicionalno najvažniji mjesec. Jesen [...]

Novi Zeland, Pacifička ostrva,
U zavisnosti od verzije vašeg operativnog sistema
(Primenljivo u Evropskoj Uniji i drugim evropskim državama sa sistemima posebnog sakupljanja baterija.)
(Primenljivo u Evropskoj Uniji i drugim evropskim državama sa sistemima posebnog sakupljanja)

Sportisti koji su zbog ratnih okolnosti onemogućeni da se takmiče pod zastavom svoje države, dobiće specijalni status na narednim OI

U Mitrovici u drugi krug izbora idu kandidati Alijanse za novo Kosovo i Demokratske partije Kosova, dok se u Prizrenu takmiče kandidati Demokratskog saveza Kosova i Demokratske partije Kosova.

Englezi Mišu hvale "na sva usta" navodeći da je potrošio oko 20 hiljada funti i oko dvije godine rada da bi u svom Prnjavoru napravio vlastiti automobil, za koji je dobio i dozvolu da ga vozi i uspio da ga registruje.

Rast Islama u Evropi i svijetu.

Takmičari Karate kluba Dinamo nastavili su sa odličnim rezultatima već na početku takmičarske sezone. Posle dobrog nastupa u Parizu i osvojene bronzane medalje Miloša Jovanovića nova provera forme Dinamovih najboljih takmičara usledila je na tradicionalnom 24-om po redu Grand prix Croatia turniru u Samoboru na kome je nastupilo preko 1200 takmičara iz 17 zemalja.

Zvanični rezultati popisa stanovništva u aprilu 2015. _ CazinCity
Zvanični rezultati popisa stanovništva u aprilu 2015.

Predstavnici kneževske palate u Monaku su izjavili da je zdravstveno stanje princa Rainiea i dalje nestabilno, tri sedmice nakon što je odveden u bolnicu zbog problema sa srcem, plućima i bubrezima. Oni kažu da su šanse za oporavak 81-godišnjeg princa veoma male. Do takvog saopćenja je došlo danas, samo dan nakon što je njegov sin, 47-godišnji princ Albert, preuzeo vladavinu nad tom kneževinom.

Takmičenje će biti održano 15. juna sa početkom u 16 časova, u Microsoft korneru, TC Ušće, 2. sprat, Food Court.

Naučnici dovode koncept “igranja Boga” na potpuno novi nivo u Latinskoj Americi, gdje američka firma planira da testira revolucionarni metod matičnih ćelija na pacijentima kojima je mozak mrtav, za koje vjeruju da ih mogu oživjeti.
Ovo će biti propraćeno injekcijama pepida u njihove kičmene moždine.

Jutros su počela takmičenja u veleslalomu u okviru tradicionalnog Međunarodnog takmičenja “Vlašićki kup”. Ove godine za takmičenje u više kategorija prijavljeno je preko 180 takmičara iz 17 klubova iz BiH, Republike Srbije i Norveške.

Zakon o potvrđivanju Evropske konvencije o zaštiti audiovizuelnog nasleđa Sl.glasnik RS – Međunarodni ugovori br. 17/2014 ČLAN 1 Potvrđuje se Evropska konvencija o zaštiti audiovizuelnog nasleđa, sačinjena u Strazburu,... »»»

Centar se nalazi u samom centru grada Sarajeva, u Ulici Franca Lehara 2.

Održano 22. Kantonalno takmičenje iz pružanja prve pomoći ekipa osnovnih i srednjih škola Kantona Sarajevo
Suorganizatori takmičenja bili su Ministarstvo za obrazovanje, nauku i mlade KS/ Prosvjetno pedagoški zavod Kantona Sarajevo i Općinska organizacija Crvenog križa Novo Sarajevo.
Ovo takmičenje održano je u okviru Programa obilježavanja Svjetskog dana i Nedjelje Crvenog krsta/križa i Crvenog polumjeseca (08. -15.05.2017.g.) i kada Crveni križ Federacije BiH obilježava jubilarnih 20. godina svoga djelovanja. U isto vrijeme, obilježavamo i 105 godina Crvenog križa/krsta u Bosni i Hercegovini.
Na ovom takmičenju, u konkurenciji osnovnih i srednjih škola, učestvovale su pobjedničke ekipe sa održanih općinskih takmičenja.

29 Prva Jevrejska Naselja U Evropi
PRVA JEVREJSKA NASELJA U EVROPI

U periodu od 15. novembra do 15. aprila naredne godine na teritoriji BiH zakonski je obavezno posjedovanje i…

List navodi da se regrutacija obavlja preko jedne sarajevske agencije za obezbjeđenje[i/], koja ih angažuje preko svog predstavnika u Beogradu, koji je bivši oficira Specijalne [i]antiterorističke jedinice i radnik Državne bezbjednosti Srbije.

Finale nacionalnog takmičenja Srbije i proglašenje pobednika održaće se u Novom Sadu, 04-05. jula 2016. godine.

Precizira se da razlike postoje u zavisnosti od teritorijalne celine, tako da u Beogradu web sajt poseduje 83,7 posto preduzeća, u Vojvodini 73,5 posto, a u centralnoj Srbiji 61,9 posto.
Rezultati istraživanja RSZ pokazali su da je samo 20,9 posto preduzeća koja imaju internet priključak tokom 2012. primalo porudžbine (izuzev e-mail porudžbina) preko interneta.

2. jula 2013. 29. juna 2017. autor: Branko Milić, posted in Savremena filozofija

Izbor u naučno-nastavna zvanja-Medicinski fakultet u Sarajevu

obezbjediti da sve žene i djevojke imaju priliku da učestvuju u sportu u bezbjednim i zaštićenim uslovima koji čuva prava, dostojanstvo i poštovanje pojedinca;
povećati učešće žena u sportu na svim nivoima,

Sudeći prema jednom od njihovih posljednjih Jutjub videa, tokom posljednjeg sastanka američkog državnog Komiteta za nauku, svemir i tehnologiju portparol NASA profesor Tomas Curbuhen je izjavio:

Bosanskohercegovački teniser Damir Džumhur završio je nastup na ATP turniru u Rimu.
Na 4,8 miliona eura vrijednom Mastersu Džumhur nije uspio pružiti jači otpor prvom nosiocu Španacu Rafaelu Nadalu, koji je bh. teniseru prepustio samo jedan gem - 6:1, 6:0.

EU info centar pruža svoje usluge Delegaciji Evropske unije u Podgorici, državama članicama EU i projektima finansiranim od strane EU.

U četvrtak 5. juna 2014. godine u Džamiji Behram-begove medrese održana je večer Kur'ana.

kandidat za člana Predsjedništva Bosne i Hercegovine iz reda bošnjačkog naroda

Hrvatski predstavnik pobjedom nad Trnavom od 3:1 osigurao prolaz u narednu fazu takmičenja.
Hrvatski predstavnik je u 4. kolu Evropske lige večeras ostvario novu pobjedu nad Trnavom, ukupno četvrtu zaredom, te tako, dva kola prije kraja grupne faze, obezbijedio prolaz u drugi krug takmičenja.

Kristal se nalazi u okrugu Njuhem, na istorijskim dokovima Royal Victoria Docks. Objekat će biti otvoren za javnost 29. septembra.

Komemorativni skup koji se 11. jula 2018. godine, održavao u Memorijalnom centru u Potočarima, obezbjeđivali su pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske u saradnji sa drugim bezbjednosnim agencijama u BiH i predstavnicima EUFOR-a.

Međunarodne finansijske institucije
Uredbom (EU) br. 1299/2013 Evropskog parlamenta i Savjeta od 17. decembra 2013. uspostavljeno je područje primjene Evropskog fonda za regionalni razvoj (EFRR-a) u pogledu cilja „Evropska teritorijalna saradnja” , utvrđene su posebne odredbe u vezi s tim ciljem, prioritetni ciljevi i organizacija EFRR-a, kriterijumi za države članice i regije koje će biti prihvatljive za podršku iz EFRR-a, finansijska sredstva raspoloživa za podršku iz EFRR-a, kao i kriterijumi njihove raspodjele.
Uredbom se, takođe, utvrđuju odredbe potrebne za osiguravanje efikasnosti sprovođenja, praćenja, finansijskog upravljanja i kontrole operativnih programa u okviru cilja „Evropska teritorijalna saradnja” („programi saradnje”), uključujući slučajeve kada u takvim programima saradnje učestvuju treće zemlje.
(a) razmjene iskustava fokusirane na tematske ciljeve između partnera u cijeloj Uniji, uključujući u odnosu na razvoj regija navedenih u članu 174. UFEU-a u vezi s prepoznavanjem i širenjem dobre prakse s ciljem njihovog prenošenja prvo na operativne programe u okviru cilja „Ulaganje za razvoj i radna mjesta”, ali takođe, gdje je to relevantno, na programe saradnje;

Ali, što zvanièno, što nezvanièno, Bosna i Hercegovina, Hrvatska, i Srbija i Crna Gora i Makedonija, tvrde da su se zatekle u žiži evropsko-amerièke svaðe s kojom nemaju nikakve veze.

Više udruženja ratnih veterana u BiH planira da tokom posjete premijera Srbije Aleksandra Vučića tom gradu izazove nerede, pokazuju operativni podaci službi bezbjednosti dvije zemlje, piše “Blic”.

Srbija i Evropska unija - etika jednog međunarodno-političkog odnosa

Energetska zajednica od 1. aprila ponovo će uvesti sankcije Bosni i Hercegovini zbog nedjelovanja ove balkanske države u ispravljanju ozbiljnih i stalnih kršenja Sporazuma Energetske zajednice, navodi se u saopćenju ovog tijela.

Po dvije najbolje selekcije, te četiri najuspješnije trećeplasirae selekcije iz osam grupa plasiraće se na šampionat Evrope.

Izgradnja 9. transverzale, saobraćajnice koja će povezivati dva dijela općine Novi Grad Sarajevo počet će nakon što izvođač radova dostavi odgovarajuće bankovne garancije, što se očekuje u narednih sedam do 15 dana, najavljeno je tokom današnjeg potpisivanja ugovora za izvođenje radova na izgradnji prve faze ove saobraćajnice, upriličenom u zgradi Općine Novi Grad.

Španija: Zbog namještanja utakmica uhapšeno 20 osoba
Iz općine Čapljina ističu da, iako se Hutovo blato prostire uz stolačku, i na dijelu ove općine, lokalna vlast nema ingerencije nad njim.

Izjava bošnjačkog člana Predsjedništva BiH Bakira Izetbegovića o Kosovu data u intervjuu za DW, tema je sjednice Savjeta za nacionalnu bezbjednost Srbije. Umjesto da se rješavaju problemi, odnosi se zaoštravaju? (16.11.2017)
Izjava bošnjačkog člana Predsjedništva BiH Bakira Izetbegovića o Kosovu data u intervjuu za DW, tema je sjednice Savjeta za nacionalnu bezbjednost Srbije. Umjesto da se rješavaju problemi, odnosi se zaoštravaju?
Turneju po zemljama Zapadnog Balkana predsjednik Evropske komisije Žan-Klod Junker okončao je u Sofiji zajedničkim susretom s liderima regiona, kao i premijerom Bugarske, zemlje koja trenutno predsjedava EU.

(Autor je predsjednik Evropskog pokreta u Crnoj Gori)

Međunarodni karate turnir „Modriča open 2013“ održan je u nedjelju, a učešće je uzelo 28 klubova iz BiH i Srbije s preko 300 takmičara i takmičarki. Odlični organizatori turnira su bili Karate klub „Šampiona“ i Klub borilačkih sportova „Modriča“. Na otvaranju turnira Redžep Građan, predsjednik Tradicionalene karate asocijacije BiH, je od organizatora dobio zahvalnicu za doprinos u razvoju tradicionalnog karatea u Modriči.
Na turniru za Karate klub „Visoko“ nastupila su 4 takmičara, a koji su osvojili 10 medalja (5 zlatnih, 2 srebrene i 3 bronzane) takmičeći se u disciplinama kate i borbe.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazile su se u sastavu stare općine Petrinja.

26.12.2011 god. – Uprava za rodnu ravnopravnost u saradnji sa International Management Group uz finansijsku podršku Švedske
- Realizacija inovacionih projekata i Finansiranje prijava fizičkih lica, registrovanih inovatora za 2011 (rok - 31.01.2012 god.)ZAVRŠEN

On je konstatovao da se Turska dramatično miješa u BiH direktnom podrškom Bošnjacima putem Savjeta za implementaciju mira i na ostale načine.

Velika Britanija Hrvatska, Izrael, Rumunija, Turska

Ministar bliže propisuje uslove i način prodaje organskih proizvoda iz stava 1. ovog člana.

Oni će moći da se takmiče kao neutralni takmičari, pod nazivom “Olimpijci iz Rusije”, bez državne zastave i himne.

– Namjera Sekretarijata je da za narednu godinu u budžetu obezbijedi značajnija sredstva za podršku preduzetništvu na lokalnom nivou.
Dodatno, razmatrane su mogućnosti saradnje na projektima koje finansiraju međunarodni donatori i realizacija zajedničkih aktivnosti. Dogovoreno je partnerstvo na pozivima IPA programa prekogranične saradnje čije raspisivanje se očekuje narednih mjeseci.

You are at:Home»Banke»Sberbank najveća među bankama Rusije, Centralne i Istočne Evrope
Sberbank najveća među bankama Rusije, Centralne i Istočne Evrope
Sberbank je preuzela vodstvo među bankama Rusije, Centralne i Istočne Evrope na listi najvećih svjetskih banaka prema rangiranju magazina The Banker. Sberbank se podigla 15 pozicija u odnosu na prošlu godinu i sada zauzima 36. mjesto.

Različitim studijama je pokazano da kurkumin dovodi do povećanja nivoa enzima koji su prirodna zaštita organizma od slobodnih radikala i tako značajno smanjuje oštećenja tkiva. Jak protivupalni efekat kurkumina dovodi do značajnog smanjenja bolova, kao i do smanjene učestalosti upala i otoka, čak i u poređenju sa efektom mnogih lekova.

Zadovoljstvo zbog ovog velikog koraka za visoko obrazovanje i Univerzitet u Sarajevu izrazio je i ministar prof. dr. Elvir Kazazović naglasivši da je potpisivanjem Kolektivnog ugovora riješen veliki problem, a to je obezbjeđivanje sigurnosti za sve uposlenike Univerziteta u Sarajevu. Osvrnuvši se na teškoće oko donošenja Zakona o visokom obrazovanju, ministar Kazazović je naveo da će u budućnosti sigurno uslijediti i njegove izmjene, ali da je njegovo donošenje bio preduvjet da se napravi reforma i da Univerzitet u Sarajevu dobije mogućnost da samostalno funkcionira.

Mašinski elementi I - III (sve tri knjige ukoričene u jednu) "Naučna knjiga" Beograd 1948. tv..

Posljednja runda dijaloga Beograda i Prištine na najvišem nivou održana je 18. jula.

Rumunija-Srbija-Crna Gora
 Cijene na dnevnom nivou iz februara 2012.

”Novi termin utakmice je srijeda, 26. aprila, u 18 sati”, istakli su iz N/FS BiH, javlja Anadolu Agency (AA).

Utisci o ovogodišnjoj letnjoj žurci praćenoj ogromnom Teslinom energijom će se sabirati do naredne EXIT revolucije. Nadajmo se da će naš najveći muzički festival i ove godine ostati u evropskom vrhu osvojivši negrade za koje je nominovan, što će svakako uticati na kvalitet bendova koji će u okviru njega narednog leta gostovati na Petrovaradinskog tvrđavi.

»U Partnerstvu za mir Bosna i Hercegovina ima mogućnost da počne pridonositi stabilnosti i bezbjednosti u Evropi i da umjesto konzumenta bezbjednosti kao što je to bilo do sada postane i njen proizvođač, « naglasio je Bikroft. On nije želio da dovede u direktnu vezu, eventualno, pristupanje Partnerstvu za mir sa zamjenom snaga SFOR-a evropskim trupama u Bosni i Hercegovini ali je istakao da bi u tom slučaju bilo lakše odlučiti o budućnosti međunarodnih vojnih snaga na ovim prostorima. Predsjednik Republike Srpske, Dragan Čavić je istakao da se ne smije dogoditi da Bosna i Hercegovina ostane jedina zemlja u Evropi koja nije pristupila Partnerstvu za mir zatraživši ujedno podršku javnosti za dovršetak reforme odbrane.

Vojno tužilaštvo traži da se istraga, osim protiv Bešlagića, pokrene i protiv Envera Delibegovića, bivšeg komandanta Teritorijalne odbrane Tuzla, Mehmeda Bajrića zvanog Meša, bivšeg načelnika Centra bezbjednosti Tuzla, kao i Muhameda Brkića, Budimira Nikolića i Ilije Jurišića, bivših članova Kriznog štaba Stanice javne bezbjednosti u Tuzli.

"Proces genocida je počeo od aprila '92 godine. Prijedor i općine oko Prijedora predstavljaju simbolički početak genocida koji se završava u Srebrenici 1995. godine".

Mustafa-pašina džamija (1492. godine)

Ovaj zvještaj je nastao kao rezultat rada Mreže ekonomskih eksperata sindikata Jugoistočne Evrope, u okviru projekta “Saradnja sindikata za EU integracije” implementiranog od strane ITUC/ PERC SEE kancelarije u Sarajevu, i uz finansijsku podršku LO i TCO švedskih sindikata.

Prije tribine u Bijeljini, Salkić je tokom dana posjetio Fudbalski klub „Podrinje“ iz Janje, koji se takmiči u Prvoj ligi RS-a. Radi se o jednom od najboljih i najorganizovanijih sportskih kolektiva u bh. entitetu RS, a kojim rukovode Bošnjaci.

Biljana: Vrlo moguće. Prema nekim podacima i one ozonske rupe nemaju veze sa emisijom gasova s ove naše planete.

Predsjednik Republike Srpske Milorad Dodik izjavio je Srni da će u februaru u Kozarskoj Dubici biti organizovana konferencija predstavnika vlasti, privrednika, naučnih institucija i udruženja Srba iz zemalja EU da bi se dogovorili na koji način pokrenuti institucionalnu saradnju sa udruženjima i zajednicama koje Srbi imaju u EU.
Prema njegovim riječima, ova konferencija biće organizovana na visokom nivou.

On smatra neshvatljivim da državne finansije vode ljudi koji nemaju nikakve veze sa finansijama

Ramiz Salkić osudio napad na džamiju Ferhadija u Banjaluci Akcija TV
Ramiz Salkić osudio napad na džamiju Ferhadija u Banjaluci

Osim ove prestižne naučnoistraživačke institucije, festival se realizuje u saradnji sa Univerzitetom Crne Gore, Univerzitetom Donja Gorica, NVO Prona, Tehnopolisom, Savezom radioamatera i brojnim naučnicima i istraživačima raznih generacija, koji će tokom tri dana festivala nauku preseliti iz laboratorija i učiniti je bližom i razumljivijom svim posjetiocima.

Bombardovanje SRJ bilo je eksperimentalni rat NATO-a, kaže penzionisani italijanski general NATO i vojni diplomata Bjađo di Gracija, prenosi Tanjug.

Povodom Međunarodnog dana studenata koji se obilježava 17. novembra, Udruženje mladih...
Ministarstvo nauke Crne Gore sedmi put u periodu od 9. do...

Istraživanja su pokazala da su rezultati dobijeni na taj način 100 % tačni.

Koncept ECDL-a nalazi se u gotovo svim vladama, obrazovnim i poslovnim institucijama sveta: Evropskoj komisiji, UNESCO-u/Svetskoj banci, Vladama Australije, Austrije, Belgije, Češke, Egipta, Engleske, Estonije, Irske, Italije, Holandije, Norveške, Nemačke, Mađarske, Švedske, Švajcarske, Italije, Jordana, Poljske, Portugala, Rumunije i drugih, u kompanijama poput 3M, BMW, Coca Cola, Dunlop, Harrods, IBM, IKEA, Nokia, Opel, Philips, Renault, Volvo i drugim, kao i u gotovo svim bankama i mobilnim mrežama u svetu.

Čak 50.000 studenata iz Londona učestvovalo je u istraživanju dajući odgovore o svojem iskustvu u gradu, ali i o želji da ostanu nakon studiranja.

U Sarajevu su uhapšena dva muškarca osumnjičena za povezanost sa ubistvom Miroslava Lazarevića u Istočnom Novom Sarajevu. U sarajevskoj Ulici Džemala Bijedića uhapšen je A.B....

Sjednica je održana 03. decembra 2013. godine, u prostorijama IKCG, sa početkom u 12.00 časova.

On je pohvalio Upravu za mlade i sport navodeći da je prvi put od kada reprezentacija učestvuje na velikim takmičenjima u mlađim kategrijama u cjelosti finansirano njeno učešće.

Po posljednjem popisu stanovništva iz 2001. godine, općina Gornja Rijeka imala je 2.035 stanovnika, raspoređenih u 14 naselja:

Dejtonski mirovni sporazum je potpisan 14. decembra u Jelisejskoj palači u Parizu, gdje su učestvovale velike svjetske sile i predstavnici tri strane u BiH, te predsjednici zemalja regiona Alija Izetbegović (BiH), Slobodan Milošević (Srbija) i Franjo Tuđman (Hrvatska).

Crna Gora slijedi sistem evropskih vrijednosti...
Na drugoj strani predsjednik Austrije Aleksander van der Belen ne vidi nikakav novi talas izbjeglica. On je, prilikom posjete Amnesti internešenela u Austriji, rekao da nikakav novi talas izbjeglica ne predstoji Evropi.

Rasprava o 13 tačaka dnevnog reda, među kojima su i prijedlog odluke o usvajanju rebalansa budžeta za ovu i nacrt budžeta za narednu godinu, pred odbornicima će se naći tek naredne sedmice.

105,10 Radio Unsko-sanskog Kantona (Velika gomila) 98 km
103,5 Radio Federacije Bosne i Hercegovine (Gradačac/Humke) 32 km

Demokratska narodna zajednica Bosne i Hercegovine izdaje slijedeće:

Njegov novi status je ozvaničen tokom svebosanskog sabora održanog 12. septembra u Sarajevu.

Rezultati izvještaja „Procjena integriteta policije u BiH za 2017. godinu“ ukazuju da normativno-pravni okvir, ali i praksa još uvijek ne obezbjeđuju potrebni integritet policije u BiH, rečeno je danas u Sarajevu prilikom prezentacije izvještaja.

• unaprijeđenje sistema finansiranja nevladinih organizacija iz državnog budžeta;

Takmičenje je dobrovoljno i u njemu mogu učestvovati učenici srednjih škola koji se prijave za takmičenje.
Takmičenje će se realizovati na osnovu djela „Muhammed, a.s., u očima naše uleme – Knjiga 1“

Srbija će dobiti regionalne centre za borbu protiv korupcije, koji će početi da rade 1. marta naredne godine, kada počinje primena Zakona o organizaciji...

Aerodrom je izgrađen na ukupnoj površini od 76,5 miliona kvadratnih metara, a druge faze bi trebale biti završene do 2023. godine....

“Izrael investment grupa” učestvovaće na berzanskoj aukciji za 64,99 odsto kapitala u Rudnicima željezne rude “Ljubija” Prijedor, dok u “Arselor Mitalu Prijedor”, koji je ranije dostavljao ponudu za taj paket akcija, čekaju stav iz centrale u Londonu.
Kompanija “Izrael investment grupa” ranije je za kupovinu 64,99 odsto akcija osnovnog kapitala RŽR “Ljubija” dostavila ponudu vrijednu 92 miliona KM, a “Arselor Mital” je za isti paket akcija nudio 63,3 miliona KM.

Prvi gol za Real Madrid u prvom dijelu utakmice postigao je Cristiano Ronaldo koji je zadobio povredu u tom trenutku nakon duela s Piqueom.

Do povećanja je došlo zbog pozitivnih ekonomskih vijesti iz evrozone pošto su smanjene brige o talasu populističkih političara i budućnosti Grčke u evrozoni.

Nerazvijena saobraćajna kultura (39 glasova)

Tehnička pomoć i mehanizam podjele rizika za banke u cilju razvijanja proizvoda koji zadovoljava specifične potrebe žena preduzetnica.

Vizuelna umjetnost
To je dovelo do prekida struje i haosa u saobraćaju, zaustavio skijanje i podigao opasnost od lavina na najveći mogući nivo u poslenjih deset godina.

koja se nada da se takmiči na Olimpijadi, a izabrana je u

Nakon održanih treninga, predstavnici socijalnih preduzeća su na završnom događaju u okviru projekta prezentovali svoje proizvode i usluge menadžmentu kompanije Delhaize. Cilj prezentovanja bio je uspostavljanje buduće saradnje između kompanije i socijalnih preduzeća, kao i odabir jednog socijalnog preduzeća koje će dobiti dugoročnu mentorsku podrška od strane kompanije.

Predsjednik DNP-a nakon što je dao izjavu u Specijalnom tužilaštvu organizovao konferenciju zamedije

nAJBOLJI IGRAČ U ISTORIJI TAKMIČENJA

Objavljeno: 14.05.2018 u 11:52 Pretresi u Bosanskoj Gradišci: Mladići uhapšeni zbog droge i oružja

Izbori za predsjednika Socijaldemokratske partije BiH bit će održani u nedjelju, 20. septembra

Propisi Federacije Bosne i Hercegovine _ University of Sarajevo

Izjava pomoćnika američkog državnog sekretara za pitanja Evrope i Evroazije Vesa Mičela o „Severnom toku 2“ predstavlja nastav

Aleksandrov brat David (10) je učestvovao na humanitarnoj trci na 5 km. na kojoj je bilo 255 takmičara. Zauzeo je 6.mjesto u kategoriji do 16 godina zauzeo 6. mjesto“.

Kontrola za tokom sportskih takmičenja . Tracker vam omogućava da saznate o putanji takmičara.

BANJALUKA, TREBINJE – Slobodan Šaraba, bivši predsjednik Gradskog odbora NDP-a u Trebinju, naredne sedmice bi trebalo da se priključi listi DNS-a na narednim izborima, saznaju “Nezavisne”.

Mladi općine Ilijaš su u okviru projekta “Colere” posjetili Nekroplu stećaka Kopošići, Stari grad Dubrovnik..

Ovom gostujućom pobjedom TOŠK je obezbijedio mjesto u Prvoj ligi Federacije i naredne sezone.

Srednjobosanski kanton
"Stranka za Bosnu i Hercegovinu je dala svoj doprinos u cilju stabilizacije političkih prilika u Federaciji BiH vezano za implementaciju evropske agende, a prije svega donošenja Zakona o radu", kaže se u saopćenju Stranke za BiH.
Sjednica Predsjedništva Stranke za BiH će biti održana tokom slijedeće sedmice kad će biti donesena konačna odluka o statusu Stranke za Bosnu I Hercegovinu u novoj parlamentarnoj većini na nivou Federcije BiH.

Srednjobosanski kanton
Kantonalne vlasti umjesto toga ponudile su 620 KM, javio je Radio Slobodna Evropa.

Srednjobosanski kanton
Kanadski zvaničnik saopćio je u utorak navečer da će tek vjenčani par putovati širom zmelje od kraja juna do sredine jula, prenosi AP.
Osamdesečetverogodišnja kraljica posjetila je Kanadu u julu prošle godine i izjavila je tada da je "dobro biti kod kuće" tokom njene 22. zvanične posjete toj zemlji. Ona je također posjetila Ottawu na Dan Kanade.

Srednjobosanski kanton
Među sumnjivim utakmica nalaze se tri utakmice Lige prvaka i 12 utakmica Evropske lige.

Srednjobosanski kanton
Krajem minule sedmice, na berzi u New Yorku su zaključeni ugovori o kupoprodaji nafte u kojima se računa da će februarska cijena barela (159 litara) iznositi 30 dolara, objavile su svjetske agencije.

Srednjobosanski kanton
Bosnu i Hercegovinu je tokom jedanaest mjeseci 2009. posjetilo 532.817 turista, što predstavlja smanjenje od 6,3 posto u odnosu na isti period 2008.

Srednjobosanski kanton
Sarajevska ekipa mogla je i do ubjedljivije pobjede, ali Šćepanović u 28. minuti nije iskoristio jedanaesterac, prenosi zvanični portal FK Sarajevo.

Srednjobosanski kanton
Prema najnovijim informacijama koje smo dobili od našeg dobavljača gasa - BH Gasa, doći će do dodatnog smanjenja isporuke gasa za Kanton Sarajevo, saopćeno je iz Sarajevogasa.

Srednjobosanski kanton
Prva izvedba predstave 'Lijevo Desno Glumac' bit će upriličena u Centru za kulturu u Travniku u ponedjeljak, 5. novembra u 17 sati, potom u Mostaru (Narodno pozorište) 6. novembra u 20 sati, a u Sarajevu (Sarajevski ratni teatar) 7. novembra u 20 sati.

Srednjobosanski kanton
Nielsen je u izvještaju analizirao strukturu MUP-a Republike Srpske, uključujući razloge zbog kojih je rukovodstvo bosanskih Srba odlučilo da ga formira.

Srednjobosanski kanton
Maksimalne temperature zraka u Bosni će postepeno rasti do sredine januara, a prognozirane vrijednosti su od 6 do 12 stepeni.
Nakon 15. januara pa do kraja mjeseca slijedi blagi pad dnevnih temperature, a vrijednosti će se kretati od -1 do 6 stepeni celzija.

Španija: Uhapšeno 45 demonstranata, 40 povrijeđeno - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Španija: Uhapšeno 45 demonstranata, 40 povrijeđeno

Srednjobosanski kanton
Staze za skijanje na Vlašiću ispunjene su hiljadama građana Bosne i Hercegovine i turista iz cijele Evrope koji su odlučili vikend provesti na ovoj planini.

Srednjobosanski kanton
Evropski komesar za proširenje Olli Rehn dolazi u petak u Bosnu i Hercegovinu da otvori pregovore o Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju između Evropske unije i Sarajeva, izjavio je u ponedjeljak njegov glasnogovornik.

Srednjobosanski kanton
Treći International Sarajevo Gastronomy Festival "Bosanski dukat 2014.", koji je danas zvanično otvoren u sarajevskom hotelu "Holiday", okupio je oko 120 učesnika, od kojih 85 kuhara - takmičara.
Takmičenje je organizovano u dvije kategorije - vegeterijansko jelo i jelo od ribe (pastrmka).
Dva-tri puta sedmično
Jednom sedmično ili rjeđe

Uvjeti života u Džungli i njen uticaj na regiju su postali osjetljiva tema šest mjeseci prije predsjedničkih izbora. Taj logor također simbolizira nemoć Evrope da odgovori na najtežu migrantsku krizu nakon Drugog svjetskog rata.

Srednjobosanski kanton
Ona će nakon toga posjetiti Litvaniju i učestvovati na ministarskom sastanku OSCE-a, a predviđeni su susreti i s predstavnicima nevladinog sektora iz Bjelorusije, tokom boravka u Viljnusu.
Posjetu Evropi završava u Haagu, gdje učestvuje na ministarskoj konferenciji povodom zaštite sloboda na internetu.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Na vrhu programa Outlook na računaru, odaberite stavku Datoteka.

Saradnja između mladih na Zapadnom Balkanu 2020. ~ Beogradski fond za političku izuzetnost

Usvajanje zakona na putu ka EU, osnovni je preduslov promjene takovog stanja, međutim i tu postoji problem. Zakoni se na Balkanu lako usvajaju, ali mnogo teže primjenjuju.
Od 2001. je izvještač iz Podgorice Radija Slobodna Evropa, a od jula 2009. je stalni član redakcije u Pragu.

UGLAVNOM VEDRO, TEMPERATURA DO 22 STEPENA Opovo, 15. oktobar 2017; Dobro jutro. Danas uglavnom vedro vreme sa maksimalnom dnevnom temperaturom do 22°C, tokom noći 14°C. Brzina vetra 1m/s SSZ, verovatnoća…

Kapetanović: Strategije koje čekaju na usvajanje donose stotine miliona eura iz EU fondova
Film je svjetsku premijeru imao 5. maja u okviru takmičarskog programa prestižnog Festivala animiranog filma u Stuttgartu, a regionalnu na Svjetskom festivalu animiranog filma u Zagrebu 7. juna.

Postavka je premijerno bila postavljena prošle godine u Galeriji Duplex 100m2 u Sarajevu (Bosna i Hercegovina), te kasnije pod komisarijatom Ane Borralho u sklopu Festivala “Verão Azul“ u Loulè i Lagos (Portugal). Ženevska postavka trajati će do 1.aprila 2017.godine.

XVIII Federalno takmičenje učenika i studenata FBiH, april 2015
I nagrada - Internacionalno takmičenje pijanista, Banja Luka maj 2014
XVII Federalno takmičenje učenika i studenata FBiH, april 2014
XVI Federalno takmičenje učenika i studenata muzike u FBiH, Goražde 2013
XV takmičenje učenika i studenata muzike u Federaciji BiH, Novo Sarajevo 2012
XIV takmičenje učenika i studenata muzike u Federaciji BiH u Tuzli 2011
XI takmičenje učenika i studenata muzike u Federaciji BiH u Sarajevu(2008):
na IX takmičenju učenika i studenata muzike u Federaciji BiH u Livnu 2006 učenici SMŠ su osvojili:
na VIII takmičenju učenika i studenata muzike u Federaciji BiH u Tuzli 2003 učenici SMŠ su osvojili:
na III takmičenju učenika i studenata muzike u Federaciji BiH u Mostaru 2000 učenici SMŠ su osvojili:

Generalno, nije Zastava to uradila na nivou Italijana.

4. Izvještaji Komisije za takmičenje, Sudijske komisije, Disciplinske komisije i Komisije za bezbjednost i sigurnost o jesenjoj polusezoni 2017/18 u:
9. Izvještaj o radu Školskog fudbalskog saveza FSCG;

Iako je engleski “Sky Sports” jučer objavio informaciju da Everton prodaje Muhameda Bešića Midlsbrou za 6 miliona funti (6,6 miliona eura), do transfera nije došlo.

Mauro del Vekio, bivši general italijanske vojske, koji je predvodio jedinicu od 7.000 vojnika koji su ušli na Kosovo u junu 1999. godine nakon završetka NATO bombardovanja Srbije, rekao je da su tokom prve tri sedmice njegovog mandata izveštaji o telima ubijenih Srba i Roma stizala na njegov sto svakog jutra. On je za italijanski […]

Lideri Europske unije (EU) će na samitu, koji će se naredne sedmice održati u Briselu, podržati prijedlog da se migranti skupljaju u centrima koji će biti izvan granica Unije, javlja Anadolu Agency (AA).
Nevladina neprofitna organizacija koja djeluje na teritoriji Bosne i Hercegovine i inostranstvu.

„Pangea“ takmičenje se odvijalo u 2 kruga – školskom i opštinskom nivou. U prvom krugu takmičenja učestvovalo je 1264 učenika. Prvih pet najbolje plasiranih učenika svih pomenutih razreda iz svake škole pozvano je da učestvuje u drugom krugu takmičenja. U finalnom krugu takmičenja, koje se odvijalo u OŠ „Bejza“, učestvovalo je 319 učenika.
Prijava i učešće na takmičenju su potpuno besplatni.
PRVI KRUG: 7. decembar 2016. godine, u školama učesnicama takmičenja

Chrysta Bel će sa svojim bendom nastupiti u Kulturnom centru Grad, u četvrtak, 30. novembra, od 21 sat, u okviru muzičkog dela Paralel festivala.

Bol u koljenu nas obavještava i da je cirkulacija – prokrvljenost do njega – smanjena. Time je smanjen dotok hranjivih tvari do zgloba te održavanje kvalitete koštanog dijela, a naročito hrskavice, što i dovodi do njenog trošenja umjesto održavanja.

Analiza je pokazala direktnu vezu između broja konzumiranih cigareta tokom života i broja mutacija u DNK tumora.

Turske serije osvojile Balkan, zarada 50 miliona dolara

Srednjobosanski kanton
Takvim tempom rasta prodaje očekuje se da će ukupno do kraja godine na evropskim putevima biti 1,35 miliona električnih vozila, navodi se u izvještaju EV-Volumesa.

Kantonalno takmičenje iz matematike je održano 25.3.2017. godine u Potocima općina Mostar.

Službenici Jedinice granične policije Aerodrom Sarajevo 20.4.2017. godine na letu za Istanbul spriječili su pokušaj nezakonitog prijenosa 7.000 eura.

Visoka škola modernog biznisa u Beogradu (Modern Business School – MBS) poziva maturante svih srednjih škola na teritoriji Republike Srbije da učestvuju u kreativnom foto konkursu na temu studiranja, učenja i razvoja karijere.

Film će premijerno biti prikazan na filmskom festivalu Sundance, u bioskope u Severnoj Americi i Velikoj Britaniji stiže 19. septembra, a u ostatak Evrope u novembru.

Hadži Ali-begova džamija
U četvrtak, 30. novembra 2017. godine u Hadži Ali-begovoj džamiji...
U srijedu, 29. novembra 2017. godine glavni imam Medžlisa IZ...
U ponedjeljak, 27. novembra 2017. godine u džamiji džemata Dolac...
U subotu, 25. novembra 2017. godine, na Centralnom šehidskom mezarju...

Preporodov Journal: Ovime smo se smjestili u kontekst položaja muslimana u Evropi. Hrvatska i Slovenija su članice EU. Doživljavaju li se muslimani u Sloveniji dijelom općeg „muslimanskog pitanja“ u Evropi?
Zajednička izjava najodgovornijih bošnjačkih predstavnika Objavljeno petak, 04 Decembar 2015 14:43 Sarajevo, 4. decembar 2015. …
Islamska zajednica u Republici Sloveniji, u subotu, 12. decembra 2015. godine, priredila je Noć Kur’ana, …

Drugo mjesto na Kantonalnom takmičenju iz vjeronauke
Prvo mjesto na Općinskom takmičenju iz matematike
Drugo mjesto na Kantonalnom takmičenju iz vjeronauke 13/03/2018
Prvo mjesto na Općinskom takmičenju iz matematike 09/03/2018

Na jezeru Modrac održana su dva kola prve lige BiH u lovu ribe udicom na plovak.Na takmičenju je učestvovalo 9 ekipa a ostvareni su fantastični ulovi u prosjeku po 12 kg. po takmičaru.
Prvi samit o rijekama Evrope u Sarajevu od 27. do 29. septembra 17. Septembra 2018.
Prezentovana publikacija o biodiverzitetu jezera najstarijeg Nacionalnog parka u BiH 10. Septembra 2018.

Policijska uprava Trebinje dostavila je Tužilaštvu Bosne i Hercegovine izvještaj o počinjenom krivičnom djelu protiv...

Vijećnici Gradskog vijeća Tuzla usvojili su Izvještaj o radu i poslovanju JKP Saobraćaj i komunikacije Tuzla za 2016. godinu. Usvojen je i Izvještaj o radu i poslovanju JKP Vodovod i kanalizacija Tuzla, JU za predškolski odgoj i obrazovanje " Naše dijete " Tuzla, JU Narodna i univerzitetska biblioteka Tuzla, JZU Dom penzionera Tuzla .

Iako su se pojavili navodi da izgradnja treba početi krajem augusta ili početkom septembra, iz Općine su rekli drugačije.

Generalna promocija regionalne runde EBEC Challenge takmičenja EBEC Challenge Balkan održana je 30.04. u Tvrđavi. Takmičenje će se održati u per...

U svom posljednjem izvještaju o transparentnosti, koji se završava sa 31. decembrom 2017. godine, Twitter navodi da je ukinuo 274.460 računa između jula i decembra 2017. godine zbog “nasilja povezanog s veličanjem terorizma” i 1,14 miliona od 1. augusta 2015. godine.

Ove kompanije uporno odbijaju da berzi dostave izvještaje o izvršenoj reviziji finansijskih izvještaja za 2015. godinu, a što su obavezne po Zakonu o tržištu hartija od vrijednosti RS.

4. Narandžasta. Težak šok, da se preživi osjećaj smanjene sopstvene vrijednosti pomaže narandžasta boja. Ako ne prihvatate narandžastu boju, to govori da se plašite da idete naprijed kroz život, imali ste u prošlosti neuspjeh, gubitak ili tugu. Upravo narandžasta boja može da pomogne da se uklone ovi blokovi.

Jadran je na prvom kvalifikacionom turniru u Strazburu ubjedljivo osvojio prvo mjesto.
Vaterpolisti Jadrana od petka do nedjelje biće domaćini drugog kvalifikacionog turnira za plasman u Ligu šampiona.

• Saradnja sa stranim univerzitetima, u okviru međunarodnih naučnih projekata

Još jedan dobar rezultat bh. atletičara je dobar uvod za brojna takmičenja, koja ga očekuju u narednom periodu širom Evrope.

Država: Bosna i Hercegovina, Češka Republika, Slovačka

Ranije je Ministarstvo odbrane DNR izjavilo da se ukrajinske snage pripremaju za ofanzivne operacije u dva pravca u Donbasu. Ove operacije trebalo bi da omoguće prolazak jedinica Oružanih snaga Ukrajine do granica sa Rusijom.

Bosansko-podrinjski kanton (11)
Srednjobosanski kanton (15)
Unsko-sanski kanton (12)
- vrši obradu podataka za finansijski izvještaj,
disciplinske kazne na bilo kojem nivou vlasti u Federaciji, odnosno u Bosni i Hercegovini, da nije obuhvaćen odredbom člana IX 1. Ustava Bosne i Hercegovine).

međunarodnu saradnju u oblasti savremenog stvaralaštva i kreativnih industrija;

Hotel M u Podgorici je otvoren u oktobru 2012 godine i za svoje goste je obezbjedio specijalne , snižene cijene soba u periodu od 15.01.2016- 15.06.2016.

- obezbjeđuje sprovođenje mjera preventivne i primarne zdravstvene zaštite stanovništva;
- obezbjeđuje uslove za multisektorsku saradnju,

Kulturno historijsko naslijeđe
Komisija broji 5 članova: predsjednik i 4 člana, a sačinjavaju ih izabrani predstavnici, predstavnici civilnog društva i ugledni građani.

Nastavlja se saradnja na projektu izgradnje ceste Sarajevo – Beograd
Sastanku su, pored ministra Juska, prisustvovali ambasador Bosne i Hercegovine u Republici Turskoj Bakir Sadović i pomoćnik ministra Zoran Andrić.

Na turniru održanom na sportskom terenu “Vidovdan” u naselju Nova Borča učestvovalo je 18 ekipa koje su od 16. juna igrale kvalifikacije i borile se za mesto u završnici turnira.

Na Regionalnom sastanku učestvovali su predstavnici ministarstava pravde i udruženja medijatora iz Hrvatske, Bosne i Hercegovine, Srbije, Makedonije, Crne Gore, Turske, Albanije, Modavije, Rumunije, Kosova i Grčke.

Takmičari su imali dobru podršku publike sa tribina, a među učesnicima je bilo i onih koji su se prvi put takmičili na Vojvođanskoj olimpijadi starih sportova.

Hadisi o vrijednostima sure “El-Felek” i sure “En-Nas” (El-Mu’avvizetejn).

Interesantan je podatak da su „armejci” najveći gubitnici fajnal – forova, s obzirom da su se na njima pojavljivali čak 16 puta, a „samo” su tri puta postali šampioni Evrope nakon što je ustanovljen završni turnir četiri najbolja tima.

Srednjobosanski kanton
Na samitu su učestvovala 43 šefa država i vlada, visoki zvaničnici Svjetske banke i Međunarodnoga monetarnog fonda, predstavnici važnih privatnih institucija uključujući i fondacije "Gates" i "Rockefeller", kao i predstavnici bojnih nevladinih organizacija.

Srednjobosanski kanton
Prvi skup na kojem će učestvovati Rogozin (44) bit će sjednica Vijeća Rusija-NATO 30. januara u Bruxellesu.

Srednjobosanski kanton
Sedmičnik Observer podsjeća da je sam Cook jednom izjavio da on lično vidi bombardovanje Srbije kao svoje najveće dostignuće "i time se najviše ponosi".

Pence u Crnoj Gori između 30. jula i 2. augusta
Tokom boravka u Crnoj Gori potpredsjednik Pence će prisustvovati sastanku država Zapadnog Balkana na samitu članica Jadranske povelje.

Ukoliko ste ikada gledali takmičare u olimpijskom dizanju tegova i takmičenje u bodibildingu, mogli ste da primetite razlike između ovih sportista.

By admin 9. Novembra 2018. 9. Novembra 2018. Magazin, Umjetnost
Bosna zemlja Božije milosti – Galerija u 15 03 20. Novembra 2018.

Srednjobosanski kanton
Times ocjenjuje da se Amerika i Evropska unija "kreću u pravcu priznavanja jednostranog proglašenja nezavisnog Kosova poslije najvjerovatnijega drugog kruga predsjedničkih izbora u Srbiji početkom februara".

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Kosovski premijer Hashim Thaqi za Guardian je izjavio da je "pitanje Kosova već izašlo iz zgrade Ujedinjenih nacija" i dodao da su zastava i ustav nove države već spremni.

Srednjobosanski kanton
Mnogi kažu da je Sarajevo posebno tokom ramazana, a to dokazuje i veliki broj turista koji glavni grad BiH odluče posjetiti baš u ovom periodu.

Srednjobosanski kanton
Na trilateralnom sastanku predstavnika Bosne i Hercegovine, Republike Hrvatske i Evropske komisije o upravljanju granicom u decembru prošle godine u Briselu potvrđeno je da bi granični prelaz Bijača-Nova Sela sa hrvatske strane trebao biti izgrađen do kraja marta 2013. godine i biti spreman za akreditaciju od nadležnih tijela Evropske unije.

Ideja da se nobelovac Orhan Pamuk predloži za Šestoaprilsku nagradu Grada Sarajeva stigla je od fondacije Amadeus i izdavačke kuće ByBook iz Sarajeva. Pamuk je želio učestvovati u pisanju scenarija za film o odbrani Sarajeva, napominje Damir Uzunović, književnik i jedan od vlasnika ByBooka. To je bio i razlog njegove posjete glavnom gradu Bosne i Hercegovine, nakon dugogodišnjih poziva, kaže Uzunović.

Centralni registar hartija od vrijednosti a.d. Banja Luka - FAQ

Osim dodele stipendija, program predviđa i pomoć prilikom pripreme prijemnih ispita, kao i pomoć mentora tokom studiranja. U medijskoj kampanji podrške na nivou Srbije učestvuje i Medija centar Beograd.

"Intel Optane i 3D NAND tehnologija programerima osiguravaju trenutni pristup vitalnim podacima - ove dvije tehnologije prevladavaju razliku između podataka koji se obrađuju i onih podataka koji čekaju na pristup." izjavio je Rob Crooke, viši potpredsjednik i generalni direktor Intela.

globalnog finansijskog sistema

Gornji Srebrenik (Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina)

Tokom prethodne runde u februaru on je prvi put uspeo strane da navede da prihvate dnevni red sa četiri teme za raspravu - borba protiv terorizma, vladavina, novi Ustav i održavanje izbora.

Holandska nacionalna energetska kompanija TeneT planira da u Sjevernom moru izgradi vještačko ostrvo koje bi trebalo da služi kao podrška najvećoj svjetskoj farmi vjetroelektrana. Prema tim planovima, ostrvo će biti smješteno u podmorskoj pješčanoj uzvisini Dogger Bank, koja se nalazi 100 kilometara sjeveroistočno od obale Engleske, ka Danskoj, objavio je…

Ulagano je u predimenzionirani sistem kosog transporta ( šestosjedi, a ne četverosjedi), nije se vodilo računa o proširenju ski staza koje su, zbog velike propusne moći šestosjeda, postale usko grlo; Uloženo je u sistem vještačkog osnježavanja, a ispostavilo se da na mjestu na kojem je izgrađena vještačka akumulacija vode ( bazen) nema dovoljnih količina vode, usljed čega je preduzeće primorano da koristi vodu iz javnog vodovoda, što višestruko poskupljuje sistem tako da se isti ne isplati ni uključivati.
Isto se desilo i u 2013. godini, tako da “OC Jahorina” već dvije godine posluje bez plana i zvaničnog finansijskog izvještaja.
RS je uložila ogromna sredstva od 41 milion KM u OC Jahorina, a to preduzeće, umjesto da ostvaruje prihode od datih investicija, bilježi konstante gubitke.
Rođen 16. novembra 1962. godine u Sarajevu. Živi i radi u Banjaluci.

Nakon što je Austrija 1. jula preuzela predsjedavanje Evropskom unijom, ministrica vanjskih poslova ove države Karin Kneissl u intervjuu za Klix.ba najavila je novu posjetu BiH u oktobru.
U tu svrhu blisko sarađujemo i usaglašavamo se s našim partnerima unutar Evropske unije, ali i s državama Jugoistočne Evrope. Naročito jačamo našu kooperaciju u oblasti upravljanja granicom i zaštite granice. Ali to ne mijenja ništa u vezi sa činjenicom da moramo dalje slijediti zajednički cilj, a to je efektivna zaštita vanjske granice. Samo tako može biti osigurana sloboda kretanja u šengenskom prostoru.

Prema njegovim riječima, sastanku, koji je održan sinoć, prisustvovali su i premijer Dmitrij Medvedev, šef Kancelarije predsjednika Sergej Ivanov, sekretar Savjeta bezbjednosti Nikolaj Petrušev i njegov zamjenik Rašid Nurgalijev, predsjedavajući oba doma parlamenta Valentina Matvijenko i Sergej Nariškin, ministar odbrane Sergej Šojgu, ministar unutrašnjih poslova Vladmir Kolokolcev, ministar spoljnih poslova Sergej Lavrov, direktor Federalne službe bezbjednosti Aleksandar Bortnikov i stalni član Savjeta bezbjednosti Boris Grizlov.

Republičko takmičenje srednjih ekonomskih škola iz finansijskih tržišta.
29.04.2013. Održano republičko takmičenje srednjoškolaca iz finansijskih tržišta u organizaciji Banjalučke berze.
31.08.2010. RB Broker a.d. Banja Luka – prestanak članstva na berzi.
02.07.2009. Volksbank-broker a.d. Banja Luka - prestanak članstva na berzi.
30.06.2006. U Beču potpisan Ugovor o saradnji između Banjalučke berze i Bečke berze.
12.11.2002. Banjalučka berza otkupila 7% akcija Centralnog Registra hartija od vrijednosti.
29.11.2001. U Centralnom registru registrovana prva hartija od vrijednosti iz postupka privatizacije.

10. Tihomir Curak (Ministarstvo finansija FBiH);
11. Željko Culum (Ministarstvo finansija RS);

POČELO JE: Zemljotres pogodio Grčku, epicentar između ostrva...

Za izgradnju Al Maktoum međunardnog aerodroma potrebna je investicija od 68 milijardi KM (oko 36 milijardi dolara). Plan je da se aerodrom izgradi u narednih 12 godina, ali da omogući ono što nijedan aerodrom na svetu nema.
Nakon završetka radova Al Maktoum će postati najveći svetski aerodrom s konačnim kapacitetom većim od 220 miliona putnika i 16 miliona tona tereta na godišnjem nivou.

Ovo su najnoviji rezultati aktivnosti praćenja procesa rješavanja starih predmeta, jedne od primarnih aktivnosti Visokog sudskog i tužilačkog vijeća Bosne i Hercegovine kojom se osigurava da sudovi u potpunosti poštuju ispunjenje svojih planova rješavanja predmeta i do kraja perioda za koji se donosi plan uspješno realiziraju iste.
Sudovi su planovima za rješavanje predmeta u 2017. godini predvidjeli riješiti 156.320 najstarijih predmeta. Od prvostepenih sudova (općinski, osnovni i okružni privredni) se očekivalo da u prvom kvartalu ostvare minimalno 25% svojih planova. Međutim, analiza je pokazala da su realizovali plan u jednakom ili većem procentu od očekivanog te su u prosjeku ostvarili 36% plana.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Reprezentacija Bosne i Hercegovine nalazi se u grupi s Njemačkom, Srbijom i Irskom.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Nova ministarstva, zapravo će, uz stare obaveze imati i dodatne. Ministarstvo za ekonomske odnose i regionalnu saradnju, u suštini mijenja naziv u Ministarstvo za evropske integracije i međunarodnu saradnju, ali će se baviti i stranim ulaganjima, kao i podrškom investitorima i predstavljanjem Republike Srpske u inostranstvu.

“Iako Milorad Dodik ne predstavlja vlast na nivou BiH, Vladimir Putin sastao se s njim u više navrata, ne susrećući se sa centralnom vladom u Sarajevu – diplomatski protokol koji jasno pokazuje da je on ruski sagovornik. Ruska vlada je također javno izrazila svoju podršku referendumu u RS za koji je Ustavni sud utvrdio da je povrijeđeno pravo nesrba”, navodi se u izvještaju.

U Savjetovalištu za dijabetes, u sklopu Doma zdravlja Nova Varoš, tokom cijelog dana, ljekarski timovi mjeriće građanima nivo šećera u krvi i krvni pritisak i davati savjete o šećernoj bolesti.

Nikolić je trebao da posjeti Sarajevo u martu ove godine, što bi bila i njegova prva zvanična posjeta BiH.
Izetbegović je u svom zahtjevu naveo da Nikolić može doći u zvaničnu posjetu BiH kada sva tri člana predsjedništva pokažu jedinstvo i spremnost.

Na jednom od najvećih i po kvalitetu najjačih nacionalnih takmičenja u zemlji Kupu Srbije, nastupalo je oko 1200 mladih takmičara. Karatistkinje Zvezde imale su plasman od 6 osvojenih medalja u didsciplini kate u svojim uzrasnim kategorijama.

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Ekonomija "Vozovi velikih brzina realnost za tri godine"

Policija u Francuskoj ima veće ovlasti nakon terorističkih napada u Parizu 2015. godine, a bit će zaposleno novih 10.000 policajaca. U Parizu se često održavaju masovni protesti protiv brutalnosti i rasizma policije. Masovni protesti su održani u februaru prošle godine kada je 22-godišnji mladić afričkog porijekla tvrdio da ga je policajac silovao palicom tokom rutinske kontrole.

Na ovom prestižnom takmičenju nastupilo je 35 zemalja sa preko 2000 takmičara.

Ukupan broj takmičara 65

recepti-svijeta.com Recepti Svijeta ? Najbolji recepti na jednom mjestu ?

AKCIONI KORACI: DECENIJA ZAGOVARANJA CIVILNOG DRUŠTVA U INFORMACIONOM DRUŠTVU – Pregled osnovnih informacija o izvještajima iz različitih država Globalnog informacionog društva (GISWatch)

Fabrika duhana Sarajevo ostvarila je neto dobit od 65,2 miliona KM u 2017. godini, pokazuje finansijski izvještaj kompanije objavljen na Sarajevskoj berzi, izvještava Indikator.ba.

Sin Ratka Mladić, nekadašnjeg komandanta Vojske Republike Srpske optuženog za genocid i ratne zločine u Bosni i Hercegovini, također je danas bio na bini tokom obilježavanja Dana RS-a. Šušnica kaže da je to poruka beskompromisnog nacionalizma koji u novim globalnim odnosima traži svoju šansu da sprovede ono što nije mogao 1992. i 1995. godine.

U svojoj ishrani je Muhammed, sallallahu alejhi ve sellem, bio posebno skroman, što potvrđuju dvije naredne predaje:

On kaže da se zbog veoma niske temperature saobraćajnice redovno posipaju abrazivnim materijalom i da na njima nema poledice.

Više od 200.000 ljudi koji su pobjegli pred ofanzivom pod turskim vodstvom iz kurdskog grada Afrina bez krova su nad glavom i bez pristupa hrani i vodi u obližnjoj regiji, izjavio je Reutersu u ponedjeljak zvaničnik sirijskih Kurda.

LG je izjavio da obustavlja imenovanje serije G, ali se u međuvremenu novi uređaj naziva LG G7. Očekuje se da uređaj bude dostupan u aprilu, a danas se pojavila i prva prava fotografija...

Profesor kičmene biomehanike na Univerzitetu “Waterloo”, Stjuart Mekgil, ističe da trbušnjaci stavljaju pritisak na kičmu i to u vidu težine i do 150 kilograma.

Kadetska nogometna reprezentacija Bosne i Hercegovine nakon pobjede protiv Gibraltara u prvom kolu, sutra protiv Islanda nastavlja kvalifikacije za Evropsko prvenstvo.
Meč Bosna i Hercegovina – Island na programu je sutra od 15 sati u Trening centru NSBiH u Zenici.

"Dani vrganja" koji se već sedam godina održavaju na Kopaoniku, završeni su uz učešće takmičara iz svih krajeva Srbije, Bosne i Hercegovine, Makedonije, Slovenije, Rumunije, Grčke. Posle potrage i branja ove izuzetne pečurke u šumi ispod Pančićevog vrha, takmičari su se nadmetali u pripremi jela od vrganja.

Ukupno 15 miliona Amerikanaca nije moglo da pronađe posao u decembru, u poređenju sa 7 miliona 700 hiljada prije početka recesije. Još 9 miliona ljudi, koji žele stalan posao, umjesto toga su radili skraćeno radno vrijeme. Ekonomisti kažu da se privreda i dalje oporavlja, ali da veoma mali broj kompanija zapošljava. Porast broja honorarnih poslova nagovještaj je da bi se to moglo promijeniti narednih mjeseci.

Iako je od 2001. godine, primenom tzv. Akcionog plana za bezbjednost na putevima, broj smrtnih ishoda nesreća na drumovima Evropske unije smanjen za 45 procenata, čime je sačuvano oko 125.000 života, posao na obezbjeđivanju sigurnih puteva u EU je daleko od završenog.

Vizuelna umjetnost
Rezultati dvodnevne akcije Centra javne bezbjednosti (CJB) Bijeljina pokazali su da je svaki šesti kontrolisani vozač bio pod dejstvom alkohola.

Sarajevo: Stariji muškarac počinio samoubistvo na Darivi July 18, 2018
U ulici Mula Mustafe Bašeskije u centru Sarajeva preminula žena July 16, 2018

ako federer izgubi u polufinalu,a nadal uzme titulu,nadal ce biti 1. a federer 2. na atp listi...

Prijava za učešće obuhvata:

Finansijski izvještaji
Cilj Evropskog kafea je kreiranje platforme za otvorenu diskusiju u neformalnoj atmosferi koja će doprinijeti unaprijeđenju saradnje organizacija civilnog društva i institucija. Ovakav pristup dijalogu o izazovima evropskih integracija u Crnoj Gori, ali i unutar same EU, doprinosi intenziviranju komunikacije i informisanju različitih segmenata društva kao i mapiranju problema i definisanju prijedloga za njihovo prevazilaženje, a kroz diskusiju predstavnika/ca NVO u Crnoj Gori i različitih aktera tog zahtjevnog procesa.

Ronaldo je prošle sezone osvojio sa Realom 11. titulu prvaka Evrope, a sa reprezentacijom Portugala Evropsko prvenstvo u Francuskoj. Prošle sezone postigao je 35 golova u španskom prvenstvu, a ove sezone osam golova u devet utakmica u Primeri.

Vlada je u srijedu povukla tranšu kredita kineske Exim banke za gradnju autoputa od 94 miliona USD, saznaje Pobjeda u Vladi.

Solak je istakao da se u srijedu 20. decembra organizuje akcija u kojoj će učestvovati oko 800 ljudi i koji će pregledati teren od Dolac Malte do Doboja.

I očne jabučice koja je, prečnika 25 mm i težine 7 grama.

Održana FINANSIJSKA EDUKACIJA zaposlenih ljudi na temu reformi: zdravstva, školstva i penzionog sistema.

Historijski Berlinski kongres, održan 13. srpnja 1878. godine, bio je prekretnica za okončavanje Istočne željeznice. Berlinski kongres, kojim su ponovno definisane ravnoteže velikih sila na Balkanu, uslovio je obezbjeđivanje finansija za izgradnju raznih željezničkih projekata u Srbiji, Rumuniji i u Bugarskoj. Naročito su Srbija i Bugarska snosile obavezu da okončaju željezničke linije na svojim teritorijama kojima bi se međusobno povezali Austro-ugarska i Osmanlijska željeznica.

""Nije dokazano da je vojska SRJ sudjelovala u masakru u Srebrenici, niti da su politički vođe SRJ planirali ovaj masakr. " Smijesno. Svi komandanti vrs su bili tokom rata na platnom spisku Srbije i dobijali redovnu platu.

Priliku da dodatno popravi plasman i nastavi s vrhunskim rezultatima Džumhur će imati ove sedmice na turniru iz ATP 500 serije u Pekingu na kojem će učestvovati 32 trenutno najbolja igrača svijeta. Na startu turnira Džumhur će sutra igrati protiv Bugarina Grigora Dimitrova, osmog igrača na ATP listi.

Počev od jesenjih perioda, tačnije od septembra pa do novembra se održavaju brojni festivali narodne muzike, jazz koncerti, festivali ručnih radova itd.

Podsjetimo, Solana je jedna od najstarijih firmi u Bosni i Hercegovini sa tradicijom poslovanja od 1885. godine. Kompanija trenutno izvozi na tržišta Srbije, Hrvatske, Slovenije, Makedonije, Crne Gore i Kosova.

Ivana i Goran su potom izašli na stazu na kojoj su ove godine vozili najbolji svjetski vozači Formule 1, poput Rikarda, Hamiltona, Ferštapena, Rozberga, Fetela i najbolji motociklisti na svijetu uključujući i trenutno vodećeg u generalnom plasmanu, Marka Markeza.

Srpski šampion Partizan u èetvrtak æe igrati sedmi put u poslednjih deset godina u grupnoj fazi nekog evropskog takmièenja, a do sada je postigao 299 golova.

Arhiva izvještaja o prihodima i imovini javnih funkcionera od 2005 do 2015 god.;

Prikaz: FODK – Fond Osiguranja Depozita na Kosovu je nezavisna javna institucija osnovana 2011. godine na osnovu Zakona o Osiguranju Depozita (Zakon Br. 03/L-216) sa glavnim zadatkom da štiti male deponente od gubitka i da podrži finansijsku stabilnost.
Fond Osiguranja Depozita na Kosovu (FODK) je nezavisna javna institucija, osnovana juna 2011. godine, na osnovu Zakona o Osnivanju Sistema Osiguranja Depozita za Finansijske Institucije na Kosovu (Zakon Br. 03/L-216) sa ciljem da štiti male deponente od gubitka, u slučaju oduzimanja licence i zatvaranja banke, kao i da podrži Centralnu Banku Republike Kosova u ispunjavanju svog cilja za razvijanje pouzdanosti, solventnosti i efikasnog funkcionisanja stabilnog, tržišno zasnovanog finansijskog sistema.

Idraikos je domaćin turnira koji se igra od 28. do 30. septembra.

Ministarstvo saobraćaja i veza zaduženo je da u saradnji sa Ministarstvom za ekonomske odnose i regionalnu saradnju obavijesti predstavnike RS-a u institucijama na nivou BiH o donesenom Zaključku i potrebi zaštite Ustavne nadležnosti RS-a.

Prvi navijači Bosne i Hercegovine stigli su u Brazil. I to iz daleke Australije. Letjeli su 30 sati da bi došli u Guaruju i pozdravili fudbalske reprezentativce svoje zemlje uoči njihovog prvog nastupa na velikom takmičenju, predstojećem Svjetskom prvenstvu, javlja specijalni izvještač Anadolu Agency (AA) iz Brazila.

Ministar ekonomije, Dragica Sekulić, kazala je da vjeruje da će Strategija razvoja ženskog preduzetništva kreirati neophodne preduslove i osnova na kojima će žene moći da ravnopravno iskažu preduzetničke potencijale i unaprijede svoj položaj u društvu po svim osnovama.

Utvrđivanje sredstava potrebnih za realizaciju zadataka Vojske i drugih snaga odbrane,

snaga. Britanski ministar odbrane Des Braun je krajem novembra najavio da vlada planira da smanji broj vojnika u Iraku do kraja 2007. godine.

"Turski premijer se u nedjelju 10. februara sastaje s turskim Evropljanima."

Na turniru je učestvovalo deset klubova sa 160 takmičara.

Ovo jedinstveno takmičenje u regionu za igrače do 17 godina, okupiće oko 160 fudbalera iz BiH, Srbije, Hrvatske, Slovenije, Crne Gore i Češke. Na takmičenju će učestvovati mladi igrači iz fudbalskih klubova “Olimpic”, “Sarajevo”, “Željezničar”, “Partizan”, “Olimpija”, “Cibalia”, “Budućnost” i “Slovačko”. Ekipe će biti podijeljene u dvije grupe, a finale će biti odigrano u nedjelju u 13 sati.

Posljednje kolo u ove četiri grupe bit će odigrano 12. decembra.

U martu i aprilu 30% niže cijene!

Èeški fudbal ima dugu tradiciju u kojoj je bilo velikih trofeja. Èesi su, tada kao Èehoslovaèka 1976. godine na Evropskom prvenstvu osvojili titulu, pošto su u finalu, posle jedanaesteraca, savladali Nemaèku. Za revanš Nemci su morali da saèekaju 20 godina, a onda su ih na "Vembliju" (1996) porazili sa 2:1.

Na teritoriji Bosne i Hercegovine od 15. novembra do 15. aprila zakonski je obavezno posjedovanje i korištenje zimske opreme za motorna vozila,...

Vidi članak Historija Bosne i Hercegovine
Federacija Bosne i Hercegovine je podijeljena na 10 kantona:

Sarajevski otvoreni centar je danas, 28. marta, održao press konferenciju ispred Općine Centar u Sarajevu, kojom je još jednom skrenuta pažnja na homofobiju u okviru javnih institucija. Saopćenje Sarajevskog otvorenog centra prenosimo u cijelosti.

NGC 2924 (također poznat kao MCG -3-25-8 i PGC 27253) je eliptična galaksija koja je udaljena oko 199 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Vodena zmija. Najveći prečnik je 1,30 (75 hiljada sg) a najmanji 1,2 uglovnih minuta (70 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio John Frederick William Herschel 12. februara 1836. godine.[2][4][5]

Naprijed: Prodaja trezorskih zapisa RS-a na Banjalučkoj berzi

NGC 2786 (također poznat kao IRAS 09108+1238, MCG 2-24-2, PGC 26008 i UGC 4861) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 221 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Rak. Najveći prečnik je 0,90 (58 hiljada sg) a najmanji 0,6 uglovnih minuta (39 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio Albert Marth 5. aprila 1864. godine.[2][4][5]

Unija studenata Univerziteta u Sarajevu (2Mbps/bakar)

predsjednica OzR, direktorica Sektora za ekonomsko-finansijske poslove UKC Tuzla

U izvještaju se analizira utjecaj krivičnog pravosudnog sistema na trgovinu i tržišta drogom, kao i na upotrebu droge i ljude koji koriste droge.

Sedmu godinu za redom u Bosni i Hercegovini se obilježava najzabavnija noć nauke i istraživačkog rada, “Evropska Noć istraživača 2018” pod sloganom “Let’s STEAM: Stvarajmo nove prilike”. Ove godine manifestacija će biti obilježena u petak, 28. septembra, sa početkom u 17.00 časova, u devet bh. gradova – u Banjaluci, Bijeljini, Brčkom, Goraždu, Konjicu, Mostaru, Sarajevu, Tuzli i Zenici.

Evropska komisija danas će dati uslovno odobrenje za ukidanje viza građanima Turske

Parovi polufinala (1. septembra):

Bosanskohercegovački teniser Damir Džumhur ostvario je najbolji ranking karjere na ATP listi i sada se nalazi se na 67. mestu.

Taj broj u Srbiji iznosi oko 40.000 radnika dok u Evropi radi čak 9 miliona honoraraca.

Za modernizaciju elektoprivreda u BiH od KfW-a 17 miliona eura-150.sjednica VMBiH
BiH-SRNJ:Potpisan sporazum o finansijskoj saradnji za 2009. u iznosu 120 miliona eura

Potpisivanje Sporazuma o podjeli troškova na realizaciji Projekta: „Zeleni ekonomski razvoj“ i aktivnosti: „Povećanje energetske efikasnosti javnih objekata u Kantonu Sarajevo“ u vrijednosti od 1,2 miliona KM - poziv medijima

Bečki arhitekt Ernst Lichtblau, Wagnerov učenik, na svojim putovanjima 1904. godine, proučavao je staru stambenu arhitekturu po Bosni i Hercegovini nastojeći da iz tih autohtonih oblika stvori modernu formu. Njegov rad u Bosni jedan je primjer doticaja Wagnerove škole s arhitekturom u Bosni i Hercegovini.
Zgrada Zemaljskog vakufa (Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini i Vakufske direkcije) i Hadim Ali-pašinog vakufa[2]
^ "Amir Pašić: Arhitektura Bosne i Hercegovine, Austrougarski period (1878-1918)". Univerzitet u Sarajevu Filozofski fakultet Odsjek za historiju, Sarajevo. 2014. Pristupljeno 10. 9. 2017.

Čehari su naseljeno mjesto u općini Jablanica, Bosna i Hercegovina.[2]
^ "Sistematski spisak općina i naselja". fzs.ba. Pristupljeno 1. 11. 2015.
^ a b "Nezavisna Agencija za Statistiku Bosne i Hercegovine, naselje Čehari". nasbih.com. Pristupljeno 1. 11. 2015.

-Slučaj ide u redovnu proceduru. Izdate su sve potrebne naredbe i upute. Nakon što dobije izvještaj od policije, tužilac će definisati krivična djela, a on će najvjerovatnije odgovarati zbog krivolova, a možda i zbog još jednog krivičnog djela – kazao je Admir Arnautović, portparol Kantonalnog tužilaštva Tuzlanskog kantona.

Glavni članak ove kategorije je Historija Sarajeva.
U ovu kategoriju spadaju svi članci o historiji Sarajeva.
Sarajevo u prahistorijsko doba
Historija Bosne i Hercegovine po gradovima

Otvorena glava, ovaj tip se koristi za debljine zida preko 3 mm u korišćenje dodatnog materijala. Prečnici cevi koji se zavaruju su i do 320 mm. Postoji mogućnost zakretanja elektrode za 35-45 stepeni što omogućuje zavarivanje ugaonih spojeva.

Finalno takmičenje će se održati u subotu, 02. juna 2018. godine na platou Sarajevo City Centra u Sarajevu, s početkom u 11:00h.

Molat je naseljeno mjesto u sastavu grada Zadra, na ostrvu Molatu, Zadarska županija, Republika Hrvatska.
Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazio se u sastavu stare općine Zadar.

Od 8 takmičara što prolaze (+2 iz baraža) održava se 5 borbi i dalje prolazi 5 takmičara.
Od 5 takmičara što prolazi (+1 iz baraza) odrzavaju se 3 borbe i dalje idu 3 takmičara.
Od 3 takmičara što prolaze dalje (+1) iz baraža održavaju se 2 borbe i dalje prolaze 2 takmičara.

Takmičenje je okupilo preko 260 takmičara iz 32 kluba is svih krajeva Srpske.
Džudisti kluba iz Istočnog Sarajeva nastupili su sa 10 takmičara, te osvojili zapažene rezultate na ovom takmičenju.
Ostali takmičari pružili su dobre borbe, ali nažalost nisu uspjeli da se plasiraju u završnicu prvenstva.

Predstava je premijerno izvedena 2. decembra 2015. godine.

Tabele i rezultati - pogledajte statisticke podatke za sve fudbalske lige. Informisite se o trenutnom stanju na tabelama i postignutim rezultatima na prethodnim utakmicama.

b) „Testing centra“ d.o.o. Mostar s jedne strane i Općine Ljubuški s druge strane,

Dodao je da je u Sarajevu poginulo više od 100 pripadnika HVO-a, a da "sarajevska čaršija" ne dozvoljava postavljanje spomenika onih koji su preživjeli kao da su bili na suprotnim stranama.

Finansijska istraga pokreće se naredbom javnog tužioca.
Finansijskom istragom rukovodi javni tužilac.
Međunarodna saradnja u cilju oduzimanja imovine proistekle iz krivičnog dela ostvaruje se na osnovu međunarodnog sporazuma.
Standardi profesionalne odgovornosti i izjava osnovnih dužnosti i prava tužilaca usvojeni od strane Međunarodnog udruženja tužilaca 23. aprila 1999.
Operativni sistem i njegov interfejs

Dopune Zakona o javnom tužilaštvu omogućiće da 108 zamenika javnih tužilaca, koji su prvi put izabrani Odlukom o izboru zamenika javnih tužilaca, a kojima ističe trogodišnji mandat, nastave sa obavljanjem funkcije kako bi javna tužilaštva nesmetano nastavila rad.

Prethodni članakNajava prve utakmice 1/8 finala Kupa Bosne i Hercegovine: RK Derventa – RK Bosna

Nastaviti već dobro uhodan rad u Jugoslaviji na podsticanju jugoslovenskih opozicionih stranaka da na Vladu vrše pritisak u korist naše zemlje;

Simpozij se održao 23. septembra 2016. godine u gradskoj Vijećnici pod pokroviteljstvom i domaćinstvom Grada Sarajeva uz podršku SECO (Švicarski Državni Sekretarijat za Ekonomiju), SNSF (Švicarski Državna Fondacija za Nauku), Ambasadi Švicarske u BiH, Arhitektonskog Fakulteta Univerziteta u Sarajevu, Matice Bosne i Hercegovine te D-ARCH, ETH Zürich.
U nastavku saradnje , od 7. do 9. oktobra, u radnoj posjeti Matici Bosne i Hercegovine i ETH Zürich boravio je zamjenik gradonačelnika Grada Sarajeva, Abdulah Skaka.
Vijećnica u četvrtak otvorena za javnost od 14 do 20 sati zbog turneje trofeja Lige prvaka za Bosnu i Hercegovinu
Obilježen 12. mart – Dan Općine Ilidža 13. Marta 2018.
Delegacija Grada Sarajeva prisustvovala obilježavanju Dana Grada Dubrovnika 5. Februara 2018.
Obilježena 24. godišnjica ubistva naših sugrađana u ulici Oslobodilaca Sarajeva 5. Februara 2018.
Grad Sarajevo je jedinica lokalne samouprave koju čine četiri gradske općine: Stari Grad, Centar, Novo Sarajevo i Novi Grad.O Sarajevu.

“U susjednom KS-u kantonalno pravosuđe postiže dosta lošije rezultate, sudeći po statistici, iako isti Krivični zakon važi u svim kantonima u Federaciji Bosne i Hercegovine. Ovdje nema preventivnog prisustva policije, ni na raskrsnici gdje su nedavno stradale dvije studentice”, izvještava Emir Skenderagić, novinar Al Jazeere.

Turski premijer i lider Stranke pravde i razvoja (AK Parti) Ahmet Davutoglu sastao se danas u Ankari sa liderom Republikanske narodne partije (CHP) Kemalom Kilicdarogluom, čime je počela prva runda koalicionih pregovora nakon što je turski predsjednik prošle sedmice Davutogluu dao mandat za formiranje nove vlade, javlja Anadolu Agency (AA).

Vizuelne umjetnosti

BEOGRAD, 21. decembra 2010. (Beta) – Košarkaši Hemofarma plasirali su se u drugu fazu takmičenja u Evrokupu, iako su u Francuskoj izgubili od Asvela sa 80:81 (21:27, 14:16, 24:20, 21:18).

Uprkos naporima Norvežana, nakon glamurozne i grandiozne Pesme Evrovizije u Moskvi, broj učesnika 55. Evrosong takmičenja brojao je tri zemlje manje. „Samo” 39 zemalja takmičilo se za najbolju evrovizijsku pesmu 2010. godine.
Prvih 10 finalista iz prvog polufinala bili su: Belgija, Albanija, Grčka, Rusija, Island, Portugal, Bosna i Hercegovina, Belorusija, Moldavija i predstavnik Srbije Milan Stanković.

Od septembra 2017. : WLTP se, zvanično, primjenjuje na svim novim tipovima vozila
Od septembra 2018.: WLTP se primjenjuje za SVA novoregistrovana vozila

SARAJEVO – Kompanija BH Telecom lani je doživjela veliki pad prihoda i dobiti u odnosu na 2016, vidi se iz finansijskog izvještaja koji je objavljen na stranici Sarajevske berze. Poslovni prihodi kompanije prošle godine su iznosili 499 miliona maraka, dok su godinu ranije bili oko 524 miliona, što znači da su umanjeni za oko 25… Pročitaj više »

Zakon o održavanju zgrada poznaje redovno (tekuće) i investiciono održavanje zajedničkih dijelova zgrade.

Posted on Novembar 12, 2018 Novembar 16, 2018 adminNaučne Novosti, Novosti
Posted on Novembar 7, 2018 Novembar 16, 2018 adminNaučne Novosti, Novosti

1. Grčka ostrva

Atom Kup – Evropski judo kup U21 2017 jedno je od najjačih takmičenja na godišnjem nivou na svijetu za starosnu kategoriju U21

Univerzitet u Sarajevu - Održano predavanje sudije Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju o temi „MKSJ: Informativn
Održano predavanje sudije Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju o temi „MKSJ: Informativn
Održano predavanje sudije Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju
Sudija Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju gospodin Fausto Pocar boravi u Sarajevu u okviru završnih aktivnosti na uspostavljanju informativnog centra MKSJ-a u Sarajevu. Ovaj centar će biti smješten u prostoru sarajevske Vijećnice i nudit će pristup digitalnim bazama podataka MKSJ-a, te predstavljati platformu za niz obrazovnih, naučnoistraživačkih i sličnih aktivnosti u vezi sa bogatim naslijeđem Haškog tribunala.

Osnovna muzička škola „Stevan Mokranjac“ u Zaječaru i ove godine organizuje takmičenje mladih klavirista, za učenike od drugog do šestog razreda, u sredu, 28. marta.
Prema najavama organizatora, takmičenje će biti organizovano u kategorijama klavirski solo i klavirski duo, a pravo učešća na takmičenju imaju redovni i vanredni učenici osnovnih muzičkih škola koji se prijave za takmičenje.

ODT je dostavilo Ustavnom sudu izvještaj o mjerama koje su preduzeli da izvrše odluke tog suda, a kojima je tom tužilaštvu naloženo da u roku od tri mjeseca preduzme ”odgovarajuće radnje i mjere, radi sprovođenja temeljne, brze i nezavisne istrage, koja treba da osigura identifikaciju i krivično gonjenje policijskih službenika Uprave policije Crne Gore koji su 24.10.2015. izvršili krivično djelo zlostavljanja”, i da o izvršenju odluke podnese izvještaj.

Konačno su naučnici razvili lijek koji će moći da liječi HIV...

iii. uspostavljanje unutrašnjih sistema upravljanja otpadom i sistema za zaštitu životne sredine;

UEFA će od naredne sezone promijeniti pravilo vezano za nastupe igrača u nokaut fazi takmičenja.

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu

Internacionalni Univerzitet u Sarajevu
Pored selekcije takmičarski igrani, YFF ove godine otvara i konkurs za dokumentarni takmičarski program.

Održana 15. sjednica Odbora za bezbjednost i odbranu
Shodno članu 20, stav 1 Zakona o parlamentarnom nadzoru u oblasti bezbjednosti i odbrane, Odbor za bezbjednost i odbranu na današnjoj sjednici razmatrao je Izvještaj o radu za 2017. godinu. Nakon sprovedene rasprave Odbor je jednoglasno usvojio Izvještaj o radu za prethodnu godinu.
Objavljeno u: Odbor za bezbjednost i odbranu
Odbor za bezbjednost i odbranu
28. sjednica Odbora za bezbjednost i odbranu

Rahmstorf i njegovi saradnici još su pre dvije godine u časopisu "Journal of Geophysical Research" upozorili da je topljenje arktičkog leda jedan od mehanizama koji dovodi do hladnijih zima u Evropi.

Iako je šampionat najboljih selekcija Starog kontinenta započeo utakmicom Bugarska - Rusija 0:3, turnir je svečano otvoren susretom između domaćina Poljske i reprezentacije Srbije.
Aktuelnim svjetskim prvacima nije pomogla ni činjenica da su imali podršku nevjerovatnih 65.000 gledalaca, da dobro ste pročitali, jednu odbojkašku utakmicu posmatralo je tačno 65.407 ljudi!
Nakon što su tek "na razliku" osvojili prvi set, odbojkaši Sloveije u naredna dva seta su vrlo lako nadigrali Španiju za ukupnih 3:0.

ASUS Republic of Gamers (ROG), najavljuje partnerstvo sa Activision, zarad predstojećeg predstavljanja Call of Duty: Black Ops 4 na PC-ju. Od 10. Septembra do 12. Oktobra, ROG će postati prvi...

UO FK Olimpic na sjednici održanoj 7. maja 2017. godine analizirao je dešavanja na utakmici 7. kola Lige za opstanak između NK Metalleghe BSI i FK Olimpic odigranoj...
Olimpic igra još jednu u nizu važnih utakmica za očuvanje premijerligaškog statusa. Vukovi su u subotu gosti ekipi Metalleghea u Banja Luci. Dvije vezane pobjede,...

Takmičenje u IV ligi PFS Prijedor takmičarska 2015/2016 godina počinje 23.08.2015.godine dok takmičenje u V ligi i Ligi mladih PFS Prijedor počinje 30.08.2015.godine.

Upravo kur’anski ajet, u kome se prenosi Faraonovo traženje od Hamana da mu sagradi toranj, u potpunom je, dakle, skladu sa ovim arheološkim otkricem:

U cilju detaljnije analize, sagledavanja trenutnog stanja u pojedinim oblastima i obezbjeđenja dodatnih odgovora na pitanju koja su obuhvaćena kroz SBA izvještajni obrazac, OECD u saradnji sa Ministartsvom ekonomije, kao koordinatorom SBA procesa, organizovaće sastanak koji će se održati u Podgorici, 27. marta i na kome će prisustvovati svi relevanti akteri koji su bili uključeni u proces obezbjeđenja inputa za popunjavanje izvještajnog obrasca.

Podsjećamo da će na turniru „Women’s Trophy“, osim selekcije BiH, nastupiti reprezentacije Azerbejdžana, Belgije, Kipra, Estonije, Velike Britanije, Luksemburga i Moldavije. (mp, f, tl)

Za najboljeg igrača turnira, na kom je učestvovalo 12 ekipa, proglašen je Srđan Jovanović iz policije.

Nakon ovog poraza veoma su male šanse za prolaz Partizana u narednu rundu takmičenja.
Redakcija Sporta - 5. aprila 2018.

Vizuelna umjetnost
BRISEL, SARAJEVO - Evropska komisija je u novom izvještaju upozorila da bande iz Bosne i Hercegovine i pripadnici tamošnjih organizovanih kriminalnih grupa haraju Evropskom unijom.
Portal avaz.ba prenosi da se u izvještaju Evropske komisije, koji će razmatrati i Evropski parlament, ističe da su "državljani BiH među vodećim počiniocima krivičnih dijela iz oblasti povrede privatnog vlasništva na području EU".

Program otvorenja džamije uljepšat će članovi hora Medžlisa Islamske zajednice Tuzla Gazi Turali-beg.
Obavještavamo sugrađane učesnike u saobraćaju da je u petak došlo do saobraćajne nesreće na raskrsnici kod “Bulevar”, usljed čega je došlo do težeg oštećenja na semaforskom stubu, te je na pomenutoj raskrsnici semaforska signalizacija izvan funkcije

Inače, trenutni dug UKCS-a je 92 miliona KM, s tim da je samo u posljednjih deset mjeseci već postojeći dug narastao za 40 miliona. Enormni rast dogodio se pod rukovodstvom Mesihovića koji je početkom decembra prošle godine dao neopozivu ostavku na mjesto direktora ove ustanove.

Od januara do aprila 2015. godine, ubijeno je 15 žena.

Zvaničnici iz službe izaslanika UN Džamala Benomara kažu da on nastavlja napore za sporazum svih političkih snaga Jemena
"Vijestima" je potvrđeno da je na prostorijama ambasade, tokom nemira u Prištini, polomljeno staklo i da je uletjela jedna kamenica

Rijeka Vjosa cijelim tokom dužine 270 kilometara, od planina u sjevernoj Grčkoj, gdje izvire, preko Albanije, do Jadranskog mora, teče slobodno i bez vještačkih barijera.

Budvanski taksisti tvrde da lokalna uprava omogućava monopol tivatskim taksistima i pozivaju se na član 57. Zakona o prevozu u drumskom saobraćaju koji kaže da je “slobodni prevoz putnika je prevoz unaprijed određene grupe putnika, bez usputnog izlaska i ulaska putnika, za koji se relacija, cijena prevoza i drugi uslovi utvrđuju između prevoznika i korisnika prevoza”.

U napred navedeno vrijeme vozač L.B. (30) upravljao je vozilom marke BMW na magistralnom putu M-6 gdje je brzina ograničena saobraćajnim znakom na 60 km/h, a istom je zabilježena brzina kretanja 166 km/h.
Najviše plate u finansijama, najniže u građevinarstvu

U domaćem šampionatu Dio ima prosjek od 8,7 poena uz 3,9 skokova po meču
"Pozitivna smatra da je za ozbiljnu borbu protiv korupcije na visokom nivou neophodno donijeti set antikoruptivnih zakona, a što je najvažnije i primjenjivati ih"
“Nije tajna da je cilj tih sankcija da se stvore socijalni i ekonomski uslovi da se izvrši promjena režima u Rusiji”, prenio je TASS riječi Sergeja Rjabkova
Veza između Evrope i Azije: Ovaj projekat će koštati dvije milijarde dolara

09.04.2017 Promocija knjiga novih izdanja Muzičkog centra Crne Gore 10. aprila, Source : CDM

Na današnjim izborima pravo glasa imalo je 6,4 miliona stanovnika Austrije, koji će izabrati 183 poslanika u federalnom parlamentu ove zemlje
On je ovu izjavu dao nakon poraza njegovog tima na “Old Trafordu” od West Bromvič Albiona (2:1), prvog od tog tima na svom stadionu još od 1978. godine
Španija prva turistička destinacija u Evropi

ZAVNOBiH (Zemaljsko antifašističko vijeće narodnog oslobođenja Bosne i Hercegovine) je bilo najviši državni organ antifašističkog pokreta u Bosni i Hercegovini tokom Drugog svjetskog rata, te se razvio kao nosilac bosanskohercegovačke državnosti. Njegov predsjednik je bio Vojislav Kecmanović.
Treba napomenuti da su održana ukupno tri zasjedanja ZAVNOBIH-a, i to: prvo u Mrkonjić Gradu 25. novembra 1943. (sada Dan državnosti Bosne i Hercegovine), drugo u Sanskom Mostu 30. juna 1944., treće i posljednje u Sarajevu 26. aprila 1945. godine.

12. oktobra 2011. / Bosna i Hercegovina, GPS trekovi, Istočna Bosna / Oznake: planinarenje, Trebević, treking

Naime, prema navodima, projecira se da bi Bosna i Hercegovina kandidatski status mogla dobiti tek 2019. godine, a otpočeti pregovore za članstvo u EU tek 2023. godine.

– osnovne elemente koji imaju uticaj na bezbjednost boravka u planini;
-navodi faktore koji utiču na bezbjednost u planini u zimskim uslovima
– uočava faktore koji utiču na bezbjednost u planini u zimskim uslovima

U Informaciji Direkcije za evropske integracije Vijeća ministara BiH navodi se, između ostalog, da je Evropska komisija pripremila “privremeni izvještaj” o BiH jer je u toku postupak izrade Mišljenja o zahtjevu za članstvo BiH u EU.
Učestvovanje Bosne i Hercegovine u programima Unije regulirano je Okvirnim sporazumom između Evropske zajednice i Bosne i Hercegovine o općim načelima učestvovanja BiH u programima Zajednice.
Istovremeno je donesena Odluka o kupovini objekta za smještaj institucija Bosne i Hercegovine u Istočnom Sarajevu, površine 1.221,02 kvadratnih metara koji će koštati 2.999.630,98 KM.
Vijeće ministara BiH produžilo je upotrebu Evropskog hitnog putnog lista za povratak (EU – Laissez Passer), koji izdaju nadležna tijela SR Njemačke, a koji će važiti za bh. državljane prilikom njihovog povratka/deportacije/protjerivanja u Bosnu i Hercegovinu do 30. juna 2019. godine
Krstajić objavio spisak od 27 fudbalera pred Svjetsko prvenstvo 24/05/2018

Proizvodi ove firme su setrifikovani, imaju primenu u evropskim zemljama, a postoje referentni projekti koji su realizovani i u mnogim vanevropskim državama. Svi proizvodi su atestirani u nezavisnim ovlašćenim laboratorijima članica Evropske Unije, Sjedinjenih Američkih Država i Australije.

16) Izvještaj o radu i finansijskom poslovanju JP „Unsko-sanske novine“ d.o.o. Bihać za 2016.godinu; (PREUZMI MATERIJAL)

Obavještavamo vas da su objavljeni rezultati selekcije trećeg konkursa Tempus-a IV. Visokoobrazovne institucije iz Crne Gore učesvuju u četiri projekta, i to tri regionalna i jedan nacionalni projekat.

Preliminarni rezultati: Popis stanovništva, domaćinstava i stanova u Bosni i Hercegovini 2013.
Preliminarni rezultati popisa na prostoru općine Tešanj:
Preliminarne rezultate za Bosnu i Hercegovinu možete pogledati na: Preliminarni_rezultati

Razlog što ove države više nisu u ulozi spasitelja leži u tome što su fiansijska tržišta u posljednjim decenijama razvila nevjerovatnu dinamiku, kaže ekonomski ekspert Abelhauser. "Tržita moraju biti obuzdana, moraju im se postaviti granice za vršenje visoko rizičnih poslova", kaže on. Akcije na tržištima su tokom najnovijih turbulencija u roku od sedmicu dana generalno izgubile na vrijednosti za 2,5 biliona dolara. No, ni to nije novi fenomen, kaže Abelhauser. On podsjeća na 19. oktobar 1987. godine kada je Dow Jones upisao najveći dnevni gubitak u historiji. Razlog je tada bila tehnička greška u trgovinskom sistemu.

Podsticaji za naučno-tehnološki potencijal Srbije

Danka od jula nema pobjedu na glavnom žrijebu WTA turnira, a prethodne sedmice je stala u kvalifikacijama u Gvangdžuu.

Mnogi ljudi povezuju Aljasko poluostrvo sa državom Alјаskom, iako to nije tačno. U blizini ostrva je veliko ribolovno područje Tihog okeana. Aljasko poluostrvo je slabo naseljeno zbog vrlo surovih klimatskih uslova subpolarne klime.[1]

1832. — U Beogradu počela da radi prva štamparija u Srbiji, prva štampan knjiga bila "Sabor istine i nauke" Jovana Stejića.

spiralna galaksija (S/P) [2]
NGC 17 (također poznat kao IRAS 00085-1223, MCG -2-1-32, NGC 34 i PGC 781) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 270 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Kit. Najveći prečnik je 2,10 (165 hiljada sg) a najmanji 0,8 uglovnih minuta (63 hiljade sg).[b] Prvo otkriće je napravio Frank Muller 1886. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija
Novi opći katalog 1 do 500

Pet miliona dolara "nagrade" za hapšenje bivšeg predsednika države Slobodana Miloševića uplaćene su 2. aprila 2001. godine na ofšor račun jedne firme na Kipru, saznaje Informer!

U četvrtak, 15. 02. 2018. godine, održan je Ekonomski forum Bosne i Hercegovine 2018. Forum je organizirao Ekonomski fakultet Univerziteta u Sarajevu, a generalni pokrovitelj je bio predsjedavajući Vijeća ministara BiH dr. Denis Zvizdić.

PRIЈЕDLOG ZАKОNА О IZMЈЕNАMА I DОPUNАMА ZАKОNА О ОSNОVАMА SIGURNOSTI SАОBRАĆАЈА NА PUTЕVIMА U BIH: Prijedlog zakona uvodi instituciju privremenog tehničkog pregleda, koji bi se radio šest mjeseci nakon redovnog tehničkog pregleda kod određene grupe vozila, a to su renta-car vozila, vozila na kojima se vrši obuka vozača, autobusi, taksi vozila.Predloženo je da oni koji imaju stalni boravak u BiH, građani BiH, ne mogu koristiti vozila sa stranim tablicama izuzev ukoliko u BiH imaju privremeno boravište šest mjeseci . . . dalje

Vizuelna umjetnost
Tokom novembra nisu u potpunosti bili povoljni uslovi za građevinske radove na rekonstrukciji banjalučke tvrđave “Kastel”, ali su, ...

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazilo se u sastavu stare općine Bjelovar.
Na popisu stanovništva 2011. godine, Prekobrdo je imalo 113 stanovnika.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Prekobrdo je imalo 103 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

SARAJEVO, 11. oktobra (FENA) - Na Trećim omladinskim olimpijskim igrama - YOG u Buenos Airesu dosad je nastupilo troje od ukupno šest bosanskohercegovačkih mladih sportista.
Behram-begova biblioteka u Tuzli obilježava 25 godina postojanja (VIDEO)

Sljedeći nastup Brankovića je na Svjetskom kupu koji će biti održan od 11. do 13. novembra u Salt Lejk Sitiju (SAD), saopćeno je iz Saveza klizačkih sportova Bosne i Hercegovine.

Haubica sistema Šnajder 105 mm, Prvi svjetski rat. Stalna postavka Vojnog muzeja, Beograd.

Demokratska fronta je bosanskohercegovačka politička partija osnovana 7. aprila 2013. godine u Sarajevu. Osnivač partije je i prvi predsjednik Željko Komšić, bivši član Socijaldemokratske partije Bosne i Hercegovine.[1]

Naučno istraživanje u okviru Centra za istraživanje politike suprotstavljanja kriminalitetu (CPRC) se provodi na osnovu programa istraživanja CPRC-a. Pregled koji slijedi predstavlja istraživački portfolio CPRC-a.

* Ispitano u Korejskoj laboratoriji za testiranje (FITI/KEMTI) i Japanskoj laboratoriji za testiranje (ITEA). Podaci su mereni pod specifičnim uslovima ispitivanja i mogu da variraju zavisno od uslova sredine.
* Ispitano u Korejskoj laboratoriji za testiranje (FITI/KEMTI) i Japanskoj laboratoriji za testiranje (ITEA). Podaci su izmereni pod specifičnim uslovima ispitivanja, a mogu varirati zavisno od uslova sredine.

– poslove rješavanja stambenih potreba lica u stanju socijalne potrebe, sarađuje sa centrima za socijalni rad, zavodima i drugim nadležnim organima i institucijama;

U Iraku je do sada poginulo blizu 4.000 američkih vojnika a oko 3O.000 ih je povrijeđeno. Nezvanični podaci kažu da oni koji su tokom rata doživjeli užase, po povratku kući nisu mogli to da zaborave.

Vizuelna umjetnost
Krokodil je uhvaćen prošlog septembra, poslije čak tri nedjelje potrage. U hvatanju je učestvovalo oko 100 ljudi.

između Libana i Perua.
Rusija se smatra evropskom zemljom, ali 2/3 njene teritorije nalazi se u Aziji.

Da je Klausovim potpisom otklonjena i posljednja prepreka na putu primjene Lisabonskog ugovora, smatra i Frederik Rajnfeld, premijer Švedske, zemlje koja trenutno predsjedava EU. On je najavio da će novi Ugovor stupiti na snagu 1. decembra, kao i da se do tada “svi detalji moraju riješiti”. U Briselu se tako razmatraju datumi za održavanje vanrednog sastanka lidera zemalja EU na kome bi se donijele odluke o najvažnijim funkcijama EU, koje sa sobom nosi Lisabonski ugovor. Tako bi pola milijarde Evropljana 12-og ili 19–og novembra trebalo da dobiju svog prvog predsjednika i šefa diplomatije.

finansiranje u oblasti sporta i fizičke kulture, socijalne zaštite,

I pored velikih problema pomenute populacije, koji su se gomilali decenijama, u Srbiji nema izgleda da bude osnovana posebna institucija ombudsmana za pitanja Oružanih snaga, kaže nacionalni ombudsman Srbije Saša Janković:

Tokom rata na Kosovu Makedonija je pružila utočište izbjeglicama

"Ponte Vecchio" je jedini most koji je "preživeo" bombardovanje grada tokom Drugog

Dok Frans pres navodi da su demonstranti blokirali granične prelaze s Turskom i Grčkom, Anadolija prenosi da su blokirani prelazi s Turskom, Rumunijom i Srbijom, i da je blokada dovela do stvaranja kilometarskih kolona vozila.

Holanðanke u finalu Evropskog prvenstva

Članovi Atletskog kluba Apatin na početku 2018. godine izuzetno su uspešni i aktivni, učestvovanjem na mnogobrojnim takmičenjima u zemlji i inostranstvu.

Žene u devet zemalja Evrope obavljaju funkciju predsjednice ili premijerke države, a i vanjsku politiku Evropske unije...
Pobjednik prošle sezone Lige prvaka Real Madrid i osvajač Evropa lige Manchester United će u Skoplju odlučiti...
Utakmicama trećeg kola nastavljaju se kvalifikacije za Evropsko prvenstvo za rukometaše koje će se 2018. godine održati...
Alkaloid, pozitivni finansijski rezultati u 2016. godini
Francuska nije odigrala takmičarsku utakmicu dvije godine, pa smo se pribojavali ogleda sa Rumunijom. Bili smo jako...
Njemačka je najbolja zemlja za život u svijetu, navedeno je u izvještaju “US News & World Report”...
Rukometna reprezentacija Bosne i Hercegovine uvodnim susretima sa Slovačkom u srijedu, 4. novembra u tuzlanskom Mejdanu, i...
Selekcije Njemačke, Poljske, Albanije i Rumunije u nedjelju su osigurale plasman na evropsko nogometno prvenstvo 2016. u...
Sarajevo Film Festival 2015: Predstavljen takmičarski program
Ovogodišnji Sarajevo Film Festival (SFF), koji će od 14. do 22. augusta u glavnom gradu Bosne i...
U Tuzli (16.januar 2015., 20h, BKC) i Sarajevu (17.januar 2015.,20h, Kriterion) bit će upriličeni ambijentalno-vizuelni i muzički...

Jevrej - Jedinica evropske valute na šabanskom.

6 popularnih regija u Španiji:
Kanarska ostrva

Vojska je navela da su u tome učestvovali i pripadnici bezbjednosne službe Šin Bet i civilne administracije, a da su provjeravane medijske kompanije koje šire huškački materijal. Najavljeno je da će Izrael "nastaviti da preduzima akciju protiv huškanja na teror" jer to, kako je rečeno, "vodi direktno do terorističkih napada".

Ronaldo najbolji igraè u istoriji fudbala, Real najveæi klub u istoriji fudbala, broj 1 u Španiji.
"Delfini" rutinski s Rumunijom u pohodu na èetvrto zlato

Obala ostrva je srednje razuđena. Ostrvo se prostire 50km u pravcu sever-jug i svega 5-10 km u pravcu istok-zapad. Bogato je malim plazama. Klima Karpatosa je sredozemna sa dugim, sušnim letima i blagim i kišovitim zimama. Na ostrvu se najvise gaje masline i vinova loza.

Tokom sastanka, osim plenarnih sjednica radilo se je i u tri odvojene tematske grupe koje su analizirale:

Predavanje i prezentacija Vilsonovog rada se održava 6. aprila za studente arhitekture na Arhitektonskom fakultetu u sali 301 u 12h i na platou ispred fakulteta. Slikaæe svoja minijaturna umetnièka dela na ploèniku ispred ulaza u Arhitektonski fakultet i ispred ulaza u Kulturni centar REX u èetvrtak, 7. aprila oko 16h.

Minhenski Bayern je danas na svom stadionu u okviru 16. kola njemačke Bundeslige ostvario sigurnu pobjedu nad Ingolstadtom rezultatom 2:0. Bavarci su bez većih problema stigli do nove pobjede, a današnju utakmicu odigrali su opuštenije ...

Neprihvatljivi su zahtjevi entiteta RS da se vode novi pregovori o procedurama koje regulišu odnos državnih i entitetskih institucija, jer su ta pitanja uređena zakonom. Zakon se mora primjenjivati, a ne pregovarati o njegovoj primjeni.Donesenim odlukama kojima se prekida suradnja sa državnim institucijama zvaničnici entiteta RS su počinili niz krivičnih djela,te stoga, pozivamo Tužilaštvo BiH da protiv odgovornih pokrenu odgovarajuće krivične postupke.

Ova odluka se pre svega odnosi na Partizan koji je jedini srpski klub koji bi naredne sezone trebalo da igra u ovom takmičenju

Nezapamćeno interesovanje za Srbija - Vels: Odštampano 5.000 dodatnih karata i već su u prodaji!

STANJE NA CESTAMA: Na dionici Lepenica-Sarajevo zapad, saobraćaj se odvija jednom trakom

Vrlo rijetko: smanjenje broja krvnih ćelija (trombocitopenija, agranulocitoza, leukopenija, pancitopenija).

Također, navodi se da će i najveći Galaxy S10 koji će iamti podršku i za 5G mreže i ekran veličine 6,7 inča također imati pozadinu od keramire te 512 GB interne memorije.

Srbijanski teniser se bez izgubljenog seta 12. godinu zaredom plasirao u drugo kolo Australian Opena savladavši Amerikanca 3:0 u setovima (6:1, 6:2, 6:3).

Srednjobosanski kanton

Vizuelna umjetnost
Dolarov indeks, koji pokazuje kurs dolara prema košarici šest najvažnijih svjetskih valuta, oslabio je protekle sedmice 0,8 odsto, na 93,052 boda.

Magla i niska oblačnost očekuju se u jutarnjim časovima u kotlinama i pored rijeka, a tokom dana pretežno sunčano. U utorak, 13. novembra, najviša dnevna temperatura biće od 16 do 21, a u srijedu, 14. novembra, od 12 do 16 stepeni, dok će u četvrtak, 15. novembra, najviša dnevna temperatura vazduha biti od osam do 13, a na jugu do 16 stepeni Celzijusovih.
Gotovo 60 hiljada stranaca mora napustiti Njemačku, među njima blizu 4 hiljade bh.…

Tokom sedmice kada će U2 krenuti na novu evropsku turneju dionice Facebooka koje 55-ogodišnji pjevač posjeduje dostigle su vrijednost od blizu milijardu funti. To čini Bona najbogatijom pop zvijezdom na svijetu, ispred ser Pola Makartnija koji je "težak" 730 miliona funti (preko milijardu i 600 hiljada eura) i Madone od 520 miliona funti (preko 712 miliona eura).

Izvještaji o finansijskoj stabilnosti
Guverner Centralne banke Bosne i Hercegovine (CBBiH) dr. Senad Softić nalazi se u Briselu, gdje prisustvuje ministarskom sastanku o redovnom godišnjem ekonomskom i finansijskom dijalogu između Evropske unije i zemalja Zapadnog Balkana i Turske. Današnji sastanak u Briselu predstavlja zaokruženje procesa konsultacija i nadzora o implementaciji trogodišnjih programa ekonomskih reformi. Ovim procesom je omogućeno zemljama kandidatima i potencijalnim kandidatima sa Zapadnog Balkana i Turske da sa EU institucijama imaju dijalog i zajedničke zaključke o ekonomskim, fiskalnim i strukturalnim mjerama na vrlo sličan način kao što se provodi i za članice Evropske unije (tzv. Evropski semestar). Zemlje Zapadnog Balkana i Tursku predstavljaju ministri finansija i guverneri centralnih banaka, dok EU predstavljaju ministar finansija iz Malte kao predsjedavajuće zemlje Vijeća Evropske unije i dva ministra iz zemalja koje će biti predsjedavajuće Vijeća EU (Estonija i Bugarska).
Međunarodna konferencija povodom obilježavanja 20 godina Centralne banke Bosne i Hercegovine

Poziv za učešće u posjeti državno-privredne delegacije Bosne i Hercegovine Grčkoj
Da bi bili dio programa aplikanti moraju ispuniti sljedeće uslove: da su upisani na doktorske studije i da su spremni da sprovedu svoja istraživanja u oblasti razvojne ekonomije, moraju imati dobro znanje engleskog jezika, da imaju dobre kvantitativne i kvalitativne analitičke sposobnosti.
Sarajevo4Walls će se održati i ove godine od 12. do 15. aprila

Finansijska perspektiva EU (2021 – 2027) veća podrška zemljama zapadnog Balkana
Ove će sedmice rezultate, među ostalim, objaviti finansijski divovi, kao što su JPMorgan Chase, Wells Fargo i Citigroup.

Policijska stanica Derventa podnijela je izvještaj o izvršenom krivičnom djelu protiv A.P. i Z.R., oboje iz Dervente, zbog osnova sumnje da su krali.

Uprava policije: U Crnoj Gori u 2013. registrovano 10 ubistava

Marš mira 2017 Hiljade učesnika na putu prema Mravinjcima

Ministarstvo razvoja i poduzetništva Tuzlanskog kantona obavještava sva zainteresirana nezaposlena fizička lica da Projekat „Lokalni integrisani razvoj" (LIR), koji primarno finansira Evropska unija (EU), a provodi Razvojni program Ujedinjenih nacija u Bosni i Hercegovini (UNDP BiH), u periodu od 25. do 28. aprila, organizuje seriju informativnih sastanaka na kojim će biti prezentiran javni poziv za učešće u programu za razvoj preduzetništva i podršku osnivanju preduzeća (Start-up).
Delegacija Tuzlanskog kantona je u periodu od 17. do 21. decembra 2017. godine učestvovala u studijskoj posjeti koju je organizovala italijanska organizacija CISP u okviru projekta: ...
5.12.2017. godine u Bosanskom kulturnom centru (BKC) u Tuzli održana je svečana ceremonija zvaničnog otvaranja regionalnog takmičenja škola „Navike promijeni – školu opremi".
INTERREG PROJEKAT Takmičenje škola iz Bosne i Hercegovine i Republike hrvatske u oblasti energijske efikasnosti

Turizam predstavlja najbržu rastuću privrednu oblast u Sarajevu te je njegovo unapređenje i razvoj i za Kanton i za općine posebno bitan. Učesnici sastanka složili su se da ova privredna grana treba biti u nadležnosti Kantona i FBiH, te da bi prihod od boravišne takse, u omjeru do 70 posto trebao pripasti Kantonu Sarajevo, 20 posto općinama i 10 posto Federaciji BiH.

Grahovčići su naseljeno mjesto u sastavu općine Travnik, Federacija Bosne i Hercegovine, BiH. Nalazi se na samoj granici općine Travnik sa općinom Zenica.

Insistiranje na efikasnosti može da dovede u
finansijski resursi, imidž,...

Zakon o agencijama i unutrašnjim službama za zaštitu ljudi i imovine, član 18. stav 5. (“Službene novine Federacije Bosne i Hercegovine”, broj : 78/08 i 67/13); Zakon o upravnom postupku, član 200. (“Službene novine Federacije Bosne i Hercegovine”, broj: 2/98 i 48/99);

Jedan od osnovnih ciljeva konferencije "Primjena i izazovi novog EU zakonodavstva u oblasti zaštite ličnih podataka sa osvrtom na BiH" je da bosanskohercegovačkoj javnosti predstavi odredbe Opće uredbe Evropske unije (EU) o zaštiti ličnih podataka (General Data Protection Regulation - GDPR) koja će se od 25. maja početi direktno primjenjivati u zemljama EU.

SARADNJA U BORBI PROTIV KORUPCIJE TIMOVA VLADE FBIH I EU

[1] Esad Duraković, „Andrićevo djelo u u tokovima ideologije evrocentrizma“, Znakovi vremena 2-3, 1997.

Srednjobanatski upravni okrug obuhvata jedan grad i četiri općine.

Do teritorijalne reorganizacije u Hrvatskoj nalazio se u sastavu stare općine Daruvar.
Na popisu stanovništva 1991. godine, naseljeno mjesto Dežanovac je imalo 1.003 stanovnika, sljedećeg nacionalnog sastava:

Next Zastava Bosne i Hercegovine postavljena na najistočniju tačku zemlje, na granici sa Srbijom

Hebridi: Grupa od oko 500 ostrva, oko 100 nastanjeno. U sastavu Orknejska i Šetlandska ostrva. Stočni fond, ribarstvo, centar eksploatacije nafte u Severnom moru.
Površina: 311 km2. Ostrva se nalaze severozapadno od obale Francuske. Najveća ostrva su Džerzi (gl. grad: Sv. Helije) i Gemzi (gl. grad: Luka Sv. Petra), poznate bescarinske zone, off-shore biznis, turizam. Valute: džerzi funta, gernzi funta.
Britanska Zapadnoindijska ostrva:
Zelenortska Ostrva

Hrvatska, Bosna i Hercegovina, Crna Gora, Srbija, Slovenija + prilagodbe na zahtjev

Dom omladine Beograda od 26. do 30. oktobra 2017. predstavlja 33. Beogradski džez festival, pod sloganom “DŽEZ VIZIJE” / “JAZZ VISIONS”.

Američki državni sekretar Džon Keri izjavio je da Sjedinjene Američke Države računaju na to da će uskoro s Rusijom usaglasiti novi sistem nagledanja primirja u Siriji.

SARAJEVO - Alipašina džamija - VIAGGIATA 1964 - (842)

Obje ekipe su poražene u prvom kolu, traže prvu pobjedu u sezoni, prošle su godine i jedni i drugi imali prosjek od preko 3 gola po utakmici
U dvije međusobne utakmice u kojima je Clyde prošle sezone bio domaćin, rezultati su bili 2:3, 2:1, a u liga kup utakmici odigranoj prije početka sezone, Clyde je dobio 2:1.

Natpis na slici Od samita do samita: Balkanski i evropski lideri u Beču

Specijalisticka ordinacija za dijagnostiku magnetnom rezonancom u Zrenjaninu osnovana je 2017. godine, sa ciljem da pacijentima omogući da na brz i jednostavan način dođu do tačne dijagnoze, pregledom na savremenom aparatu jačine 1.5T.

Otvoren novi Neltov regionalni distributivni centar u Bijeljini, Bosna i Hercegovina;
Otvaraju se novi distribucioni centri u Bosni i Hercgovini - Banja Luka i Sarajevo;
Otvara se novi distribucioni centar u Crnoj Gori – Donja Gorica, Podgorica;

Nosači helikoptera tipa „mistral“ biće isporučeni Egiptu u periodu između juna i septembra ove godine, izjavio je francuski ambasador u toj zemlji Andre Paran.

Proizvedeno u Španiji

Grčka ostrva

Oni su uhapšeni prije dvije sedmice, ali je danas objavljena ta informacija.

2. Druga dionica je Zenica-Gračanica ukupne vrijednosti 66,9 miliona era, a grant sredstva za Bosnu i Hercegovinu su 11,8 miliona evra

Crna Gora je spremna da već tokom rumunskog predsjedavanja Evropskoj uniji (EU), od 1. januara naredne godine, uputi zahtjev za zatvaranje još šest poglavlja, poručio je glavni pregovarač,...

NGC 2791 (također poznat kao PGC 26088) je spiralna galaksija koja je udaljena oko 389 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Rak. Najveći prečnik je 0,80 (91 hiljada sg) a najmanji 0,3 uglovnih minuta (34 hiljade sg).[b] Prvo otkriće je napravio Albert Marth 21. decembra 1863. godine.[2][4][5]

Septembar – decembar 2014.

Ova sukulentna biljka u svojim mesnatim listovima skladišti vodu, pa je tokom celog hladnog periodu dovoljno da je zalijete dva puta. Cvjeta tokom zime, pa ju je potrebno držati unutra sve do aprila, ali ne na temperaturi manjoj od jednog stepena. Voli svetlost, ali ne direktno sunce.

,,Prvi je bezbjedonosni aspekt, jer bi tokom ljeta učesnici bili u opasnosti zbog ogromnog broja brodova koji često glisiraju uz samu obalu, a drugi je što na ovaj način dajemo doprinos u obogaćivanju ponude u postsezoni u našem gradu’’, navodi Drašković i dodaje da će takmičenje početi u devet sati i trajati do šesnaest sati, kada se mora predati ulov.

Objavljeno: 25.06.2018 u 22:01 Aspas magičnim golom Španiji donio prvo mjesto u grupi B

Učestvovalo je 55 đaka koji su se takmičili u kategorijama srednjoš-

5. Razmatranje Izvještaja o radu Nezavisnog odbora za period januar - juni 2017. godine

Projekat se realizuje u periodu od novembra 2016. do novembra 2017. godine.

Grčka Ostrva

Na takmičenju koje je održano u rumunskom gradu Kluž-Napoka, učestvovale su ekipe iz oko 100 zemalja.

Prijave takmičara su najkasnije do 9 i 30 na dan trke, ili putem e-maila office@ari.rs do petka 9. juna.

3. Međunarodno baletsko takmičenje u Istanbulu

Grčka: letovanje u maju i septembru 11/04/2016

Prethodnih godina na plažama su se zaticale stotine tijela, ove godine se radi o hiljadama.

Gajić je uhapšen u decembru 2010. godine, od kada se i nalazi u pritvoru.

Prema zvaničnim podacima, Maduro je osvojio 50,7 posto glasova a njegov protivkandidat Henrique Capriles 49,1 posto.

Studenti iz zemalja Evropske unije i potencijalnih članica u Brčkom

Na Tokijskoj berzi Nikkei indeks u utorak se spustio za 0,3 posto, na 19.996 bodova.

Univerzitet u Sarajevu ove godine promovira 5.578 diplomanata i magistranata

U nedjelju 14. januara 2018. god., navršilo se pet godina od preseljenja na ahiret rhm. Muhamed-ef. Salkića, generalnog sekretara Rijaseta IZ-e u BiH. Tim povodom su imami IZ-e u Republici Sloveniji na sastanku sa muftijom prof. dr. Nedžadom Grabusom, u četvrtak 18. januara 2018. god., proučili hatma-dovu pred dušu rhm. Muhamed-ef. Salkića.
Obavještavamo javnost da će u srijedu, 25. oktobra 2017. godine biti održana naučna konferencija Stoljeće Islamske zajednice u Sloveniji u organizaciji kulturno-obrazovnog zavoda Averroes u saradnji sa Islamskom zajednicom u Republici Sloveniji. Naučna konferencija se održava povodom značajnog jubileja, stote godišnjice institucionalnog djelovanja Islamske zajednice u Sloveniji i stote godišnjice od izgradnje džamije u Logu pod Mangartom koju su, u 1. svjetskom ratu, sagradili bošnjački vojnici u austro-ugarskoj vojsci.
U subotu, 7. oktobra 2017. uspješno je okončan maraton mira od džamije do džamije imama Nazifa Topuza, koji je trčao od mjesta gdje je sagrađena prva džamija u Sloveniji – Loga pod Mangartom, do džamije u Ljubljani. Dužina maratona iznosila je oko 140 kilometara.
U nedjelju, 26. marta 2017. godine, uz prisustvo najviših zvaničnika Islamske zajednice u Republici Sloveniji i imama u džematu Kranj otvoren je novi mesdžid na adresi Sejmišče 2 u Kranju.
Povodom rebiu-l-evvela, mjeseca u kojem je rođen poslanik Muhammed, a.s., u nedjelju, 18. decembra 2016. godine, Džemat Ljubljana organizirao je mevludsku svečanost u Ljubljani.
U nedjelju, 30. oktobra 2016. godine, bio je organiziran Volkswagen 21. Ljubljanski maraton na kojem je sudjelovalo 15.239 takmičara, a sve ukupno je u dva dana sudjelovalo 23.767 takmičara.
U ponedjeljak, 6. aprila 2015. godine, u Gazi Husrev-begovoj biblioteci u Sarajevu, predstavljen je projekat Islamskog kulturnog centra u Ljubljani.
U nedjelju, 22. marta 2015. godine, u Ljubljani su održani izbori za predsjednika Mešihata Islamske zajednice u Republici Sloveniji.
U nedjelju, 7. decembra 2014. godine održani su redovni izbori za Izvršne odbore i Sabor Islamske zajednice u Sloveniji.
Kulturno-obrazovni zavod Averroes već četvrtu godinu za redom organizira obilježavanje Dana državnosti Bosne i Hercegovine. Dan državnosti je obilježen u utorak, 25. novembra 2014. godine, u punoj dvorani Zavoda Averroes.
U subotu, 27.09.2014. godine, nakon akšam namaza u mesdžidu džemata Nova Gorica, održana je tribina pod nazivom "U susret Kurban bajramu".
Islamska zajednica u Republici Sloveniji organizira 9. susret hadžija i ikrar dovu koji će se održati u nedjelju, 21. septembra 2014. godine, u Ljubljani.
U ponedjeljak, 16. juna 2014. godine, delegacija Islamske zajednice u Republici Sloveniji i Merhameta Slovenije
Udruženje žena Zemzem koje djeluje u sklopu Islamske zajednice u Sloveniji je u subotu, 12. aprila 2014. godine organiziralo je već tradicionalni Festival bosanske hrane koji se osmu godinu održava u centru Ljubljane, na Stritarjevoj ulici.
Ljubljana, 20. februar 2014. god. Povodom početka priprema za početak izgradnje Islamskog kulturnog centra u Ljubljani, obavještavamo članove Islamske zajednice u Republici Sloveniji i javnost da je Islamska zajednica u Republici Sloveniji u proteklom period (od polaganja kamena temeljca do danas) intenzivno radila na pripremama za početak izgradnje džamije u Ljubljani.
Muftija dr. Nedžad Grabus boravio je sa saradnica od 13. do 17. decembra 2013. godine u Kataru, gdje je potpisao memorandum o razumijevanju za izgradnju džamije, odnosno Islamskog kulturnog centra u Ljubljani.
U organizaciji Zavoda Averroes, Islamske zajednice u Republici Sloveniji te Udruženja mladih Bužim, u petak, 6. decembra 2013., u prepunoj sali Averroes, održana je promocija monografije pod nazivom ''Bužim kroz vrijeme''.
U srijedu 27. novembra 2013. godine, u Hotelu ''Zenica'' u Zenici, održana je svečana akademija povodom obilježavanja 20. godišnjice osnivanja Muftijstva zeničkog.
U subotu, 14. septembra 2013. godine, u Ljubljani je svečano položen kamen temeljac za Islamski kulturni centar i džamiju u Ljubljani. Svečanosti su prisustvovali visoki gosti i džematlije-članov IZ iz različitih evropskih država. Izgradnju Islamskog kulturnog centra pomoći će Država Katar.
Nakon ikindije namaza pred Begovom džamijom u Sarajevu klanjana dženaza Muhamedu ef. Salkiću, generalnom sekretaru Rijaseta u četvrtak, 17. januara. U ime IZ u Sloveniji dženazi su prisustvovali sekretar IZ u Sloveniji Nevzet Porić i imam u Škofja Loki Ifet ef. Suljić.
U petak, 23. novembra, Kulturno-obrazovni zavod Averroes organizirao je svečanost povodom Dana državnosti Bosne i Hercegovine koji se obilježava 25. novembra. Zbog vikenda svečanost je organizirana dva dana ranije.

U Narodnom pozorištu u Sarajevu 23. septembra predstavljeno je prvo kolo Edicije “Bošnjaci”, naučno-istraživačkog projekta pokrenutog povodom 25 godina od organiziranja Bošnjačkog sabora, održanog 27. i 28. septembra 1993. godine u sarajevskom hotelu “Holiday Inn”. Izdavači Edicije jesu “Simurg Media” / sedmičnik Stav i Internacionalni univerzitet u Sarajevu, a partner projekta je Muzej “Alija Izetbegović” uz ostale partnere: Bošnjačko nacionalno vijeće (Republika Srbija), Bošnjačko vijeće u Crnoj Gori, Bošnjačka nacionalna zajednica Hrvatske i Bošnjački kulturni savez Slovenije. Edicija “Bošnjaci” realizirana je pod visokim pokroviteljstvom predsjedavajućeg Predsjedništva Bosne i Hercegovine Bakira Izetbegovića, a nastala je kao rezultat naučno-istraživačkog projekta Internacionalnog univerziteta u Sarajevu koji je podržalo Ministarstvo za obrazovanje, nauku i mlade Kantona Sarajevo. Voditelj naučno-istraživačkog projekta jeste Admir Mulaosmanović, a koordinatori Fahrudin Rizvanbegović i Adnan Žiško. Sponzor projekta je “BH Telecom”. Raskošan dizajn naslovnica, s motivima umjetnosti bosanskog srednjovjekovlja, potpisuje Emir Isović. Prvo kolo ove Edicije čini pet knjiga: Bosanski jezik (Jasmin Hodžić), Kratka historija kulture Bošnjaka (Nirha Efendić, Ibrahim Krzović, Almedina Čengić, Merima Čaušević i Lejla Kodrić Zaimović), Kratka politička historija Bošnjaka (Admir Mulaosmanović), Alija Izetbegović (Faris Nanić) i Bošnjaci o Bosni i sebi – Izbor iz bošnjačke književnosti i esejistike (Sead Šemsović, Dijana Hadžizukić i Nehrudin Rebihić). Drugo kolo je u pripremi, a izići će krajem 2018, odnosno tokom 2019. godine. Riječ je o već završenim knjigama: Kratka historija islama u BiH (Ismet Bušatlić) i Genocid nad Bošnjacima (Enis Omerović), te knjigama koje su u izradi: Kratka historija bošnjačke književnosti (Sanjin Kodrić), Historija Bošnjaka i Kratke historije Armije RBiH. Promociju u Narodnom pozorištu uživo je emitirana na Televiziji Sarajevo 23.9.2018 i među ostalim sadrži svečano obraćanja Bakira Izetbegovića, predsjedavajućeg Predsjedništva Bosne i Hercegovine, pod čijim je pokroviteljstvom projekt realiziran; Filipa Mursela Begovića, glavnog i odgovornog urednika Edicije i časopisa Stav; Admira Mulaosmanovića, dekana na Internacionalnom univerzitetu u Sarajevu, te Adnana Žiške, koordinatora Edicije “Bošnjaci” i direktora Muzeja “Alija Izetbegović”.

Finale Svjetskog klupskog prvenstva na programu je 16. decembra, a u njemu će se sastati Gremio i Real Madrid. Ukoliko Real osvojio ovo takmičenje bit će to šesti trofej za Kraljevski klub u kalendarskoj 2017. godini.
Supruge zvijezda Real Madrida u hidžabu obišle jednu od najpoznatijih džamija na svijetu

Iako u BiH streljaštvo nije na nekoj visokoj razini, ovaj sport oduvijek je imao dobre takmičare koji su našu zemlju predstavljali na najvećim takmičenjima u svijetu.

Fudbaler Bayerna je ove sezone u svim takmičenjima postigao ukupno šest golova u 32 utakmice. Ipak, treba istaći da je upisao i čak 14 asistencija, što ga pomalo "vadi" iz problema s realizacijom koja ga vjerovatno jako muči.

Razvijeno je više ukrasnih formi, od kojih su najčešći oni crvenih cvjetova.

Da podsetimo, sredinom decembra zbog zloupotrebe parlamentarnih procedura prilikom usvajanja najvažnijeg zakona - Zakona o budžetu, inicijativa “Otvoreni parlament” je u znak protesta zatamnila sajt.
Da li postoje prostori da se unapredi, svakako da postoje. Ali, ne bi sve te zemlje tražile saradnju Srbije. Pogledajte u međunarodnoj saradnji, sa tužilačkim organima, u zajedničkim istražnim telima, u zajedničkoj saradnji tužilaštva i policije. Pogledajte nivo saradnje Srbije danas i pre pet ili šest godina. Pogledajte nivo napretka i rezultate – zaplena narkotika, broj otkrivenih laboratorija droge, broj privedenih odnosno uhapšenih i osuđenih pravosnažno članova organizovanih grupa i u inostranstvu i kod nas, videćete da Srbija te napore ispunjava, odnosno čini, ispunjava te uslove izuzetno dobro.

Stav prema drogama u evropskim i vanevropskim kulturama, 22

Iz Univerziteta podsjećaju da će konačni rezultati prijemnih ispita u drugom upisnom roku biti poznati u petak, 14. septembra.

Božićni običaji u Srbiji počinju četrdeset dana ranije i to postom koji traje od 15. novembra do 24. decembra po starom kalendaru odnosno od...

-i da Jevreji imaju najmanju stopu samoubistva....

Prethodni članakNASA: U decembru slijede tri dana mraka na Zemlji?

Učesnice u istraživanju su bile podijeljene u dvije grupe, tako da je od jedne grupe učesnica traženo da uz normalan način ishrane konzumiraju i 75 grama šljiva dnevno, dok je druga trebalo dnevno da konzumira istu količinu suhih jabuka.
Poslije tri, šest i na kraju 12 mjeseci, učesnicama je vađena krv radi analize holesterola
Pokazalo se da je kod žena koje su konzumirale jabuke za šest mjeseci došlo do smanjenja lošeg holesterola za čak 23 posto.

Ruski avioni danas su nastavili žestoko bombardovanje uporišta “Islamske države” u Siriji. Pentagon…

Trgovina robom na robnoj berzi se odvija preko investicionih društava, koja su članovi robne berze.
Članovi kliringa i saldiranja na tržištu terminskih ugovora imaju investiciona društva koja su članovi berze.
Investiciono društvo ne može da obavlja dodatne investicione usluge ako nema dozvolu za obavljanje najmanje jedne investicione usluge ili aktivnosti.
Postojeća investiciona društva, osnovana u skladu sa zakonom kojim se uređuje tržište kapitala, mogu obavljati poslove investicionih društava na robnoj berzi, u slučaju da ispunjavaju uslove predviđene ovim zakonom.
Komisija propisuje bliže kriterijume za utvrđivanje ispunjenosti uslova iz stava 3. ovog člana, način dostavljanja dokumentacije i utvrđivanje ispunjenosti uslova u vezi sa stavom 3. ovog člana.

Na taj način Trebinjci su završili svoje učešće u ovogodišnjem prvenstvu, a gosti su se plasirali u finale za prvaka BiH u sezoni 2015/2016.

Višedržavna finansijska pomoć u okviru IPA II
Smjernice Evropskog vijeća (članak 50.) od 15. decembra 2017.

Radiosarajevo.ba: Jedna od aktuelnijih tema u Kantonu Sarajevo jeste inicijativa da Općina Ilidža postane grad. Zbog čega takva najava? Znamo da postoje neke inicijative o izmjenama Ustava KS-a kojima bi Ilidža administrativno postala dio Grada Sarajeva, zašto se Vi borite protiv toga?

Uprkos tome što obje zemlje spadaju pod njemačko govorno područje, Austrija i Njemačka imaju veoma različite Y-DNA grupe. S druge strane, Austrija i Mađarska izgledaju veoma slično po tom pitanju.

Evropska fudbalska unija (UEFA) od 2021. godine uvodi novo klubsko takmičenje pod nazivom Liga Europe 2.
Liga Europe 2 bit će treća po snazi takmičenje u Evropi sa učešćem od 32 tima u grupnoj fazi i igrat će se samo četvrtkom, a pobjednik će izboriti mjesto u jačoj Ligi Europe.
U fazi novog takmičenja priključit će se i trećeplasirani timovi iz grupne faze Lige Europe, s tim da će biti i neka vrsta “play-offa” za prolaz u osminu finala.

U Općini Centar danas je upriličeno potpisivanje ugovora o saradnji na projektu “Pop Rock Centar 2018.” – kulturno muzičkoj manifestaciji koja ima za cilj promociju i očuvanje te unapređenje naslijeđa muzičke pop rock scene u Sarajevu i BiH.

LOKACIJA: Na poluostrvu Halkidiki, Kasandra, 500 m od centra Pefkohorija, 800 m od plaže, 100 km od solunskog aerodroma.

Iz Tužilaštva navode da su uzorci poslati na analizu, a od rezultata analize zavisiće dalji tok postupka.

On je istakao da zadruge obezbjeđuju i proizvodnju i plasman poljoprivrednih proizvoda.

ODLUKA O USPOSTAVLJANJU SARADNJE IZMEĐU GRADA LESKOVCA - REPUBLIKA SRBIJA I GRADA BIJELJINE - REPUBLIKA SRPSKA, BOSNA I HERCEGOVINA

"Holiday" / Nakon devet dana slobode: Alen Čengić ponovo uhapšen u Sarajevu

Nova tehnologija je isprobana na tri pacijenta obolela od leukemije u poodmakloj fazi.Svakom pacijentu je uzeta krv i iz nje su uklonjene T ćelije koje organizam koristi za borbu protiv bolesti. Zatim su naučnici u te ćelije ubacili modifikovanu, bezopasnu verziju HIV virusa, a potom su milioni tih genetski izmenjenih ćelija vraćeni u telo pacijenta. Ideja je da se krvne ćelije samog pacijenta upotrebe za ubijanje kancerogenih. One su ih napale i ne samo da su uništile postojeći kancer, nego i novi čim se pojavio - objasnili su naučnici iz Pensilvanije.

Naučnici sa tri američka univerziteta iskoristili su sistem prenosa tečnosti kroz lišće da stvore srčano tkivo na listu spanaća.

Andrićev branilac Veljko Ćivša kaže da je na rješenje suda uložio žalbu.

“Prosjek trajanja obavljanja istraživanja- 7 godine”, On je rekao. Sljedeća dolaze testove leta, datumi za koje ograničen 6 mjeseca, Iako može završiti prije.

Evropska unija će ove godine izdvojiti 45 miliona evra za stambeno zbrinjavanje izbegličkih porodica sa prostora bivše Jugoslavije u okviru Regionalnog programa, izjavio je vršilac dužnosti šefa Misije EU u Srbiji Oskar Benedikt.

Utiče na smanjenje broja i težine ozljeda sportista

Indija ima milijardu i 250 miliona stanovnika, a mogla bi da postane najnaseljenija zemlja na planeti u narednih dvadesetak godina.

Finansijski izvještaji i planovi Pregled Datoteke: 5

jer je Kosovo uslov svih uslova za izvlačenje Srbije sa evropskog dna i
Nezavisno udruženje novinara Srbije, Asocijacija nezavisnih elektronskih

Naučnici su potvrdili – ljudi koji imaju problema sa zubima imaju veće šanse da obole od srčanih bolesti.

Sekundarni tumori u jetri ukazuju na 4 faze primarnog raka.

- rad na računaru - MS Office, AutoCad..

Vlada bi na sjednici u četvrtak trebala donijeti odluku o pokretanju postupka za prestanak sporazuma o arbitraži izme?u hrvatske i slovenske vlade zbog povrede tog sporazuma od strane Slovenije.

Privredni rezultati i raspoloženje privrednika u 2015. godini neznatno su bolji nego ranije, izjavio je 4. decembra 2015. godine savetnik ministra privrede Dušan Korunoski i dodao da je najveći problem privrede i dalje prezaduženost i nedostupni jeftini krediti.

Ministar spoljne trgovine i ekonomskih odnosa BiH Mirko Šarović izjavio je da je putem Vijeća ministara BiH obezbijeđeno 470.000 KM za obnovu objekta Mitropolije dabrobosanske u Sarajevu, te 130.000 KM za druge pravoslavne objekte u BiH.

Potpisan sporazum o izgradnji autoputa Sarajevo - Beograd

U literaturi navedeno datiranje doljanskog trikonhosa na osnovu njegovih arhitektonskih vrijednosti se prije svega oslanja na činjenicu da se ovaj arhitektonski model masovnije pojavljuje na prostorima carstva u šestom vijeku, međutim, ta procjena je apro-ksimativna i ne isključuje mogućnost mnogo ranijeg nastanka.

Počinje Evropsko prvenstvo u atletici: Danas se takmiče četiri bh. takmičara _ notes.ba
Počinje Evropsko prvenstvo u atletici: Danas se takmiče četiri bh. takmičara
Amsterdam će u narednim danima biti domaćin Evropskog prvenstva u atletici.

To se posebno odnosi na Istočnu Evropu i zemlje Balkana u kojima nivoi ozona prevazilaze granice sigurnosti od 70ppb preko 15 dana godišnje!

Pretpostavka je, da se pozitivni efekat ove metode bazira na 2 mehanizma:
Smanjuje se tendencija materice ka kontrakcijama, koje bi mogle dovesti do odbacivanja embriona

Autori istraživanja navode da je učešće javnosti u budžetiranju ključno za ostvarivanje pozitivnih rezultata. BiH je, međutim, dobila devet od 100 poena što pokazuje da je pruženo malo prilika građanima da se uključe i po tom parametru je ispod svjetskog prosjeka.
“Utvrđeno je i da zakonodavna tijela imaju ograničen nadzor i u fazi planiranja i izvršenja budžeta, a kao glavna prepreka da pruže efikasan nadzor je to što im prijedlog budžeta ne bude dostavljen dva mjeseca prije početka godine. Pored toga, zakonodavni odbori ne pregledaju i ne objavljuju putem interneta izvještaje o svojim analizama prijedloga budžeta”, navedeno je u izvještaju.

Na univerzitetu u Prizrenu Bošnjaci trenutno mogu studirati na bosanskom na Edukativnom fakultetu i na Fakultetu kompjuterskih nauka.

Apelujemo na sve učesnike u saobraćaju da poštuju ograničenja brzine u naselju i vožnju prilagode uslovima na putu, posebno u narednim danima zbog mogućih poledica na putu.

Projekti se sufinansiranju, tako da dio novca moraju obezbijediti vlasti država kojima su projekti dodijeljeni.

6. Jula 2015. Spritus Movens imigranti, Mađarska, parlament, Srbija, zid

Evropski komesar za proširenje Štefan File izjavio je da bi trebalo postepeno pronaći dovoljan stepen normalizacije odnosa Srbije i Kosova, tako da svaka strana...

Srednjobosanski kanton
Sporazum političkih stranaka o reformi policije je uvjet za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji pridruživanja s Evropskom unijom, a trebalo bi da bude postignut do kraja ovog mjeseca jer Evropska komisija u oktobru priprema novi godišnji izvještaj o napretku BiH na evropskom putu.

Srednjobosanski kanton
Košarkaška reprezentacija Bosne i Hercegovine će u okviru priprema za nastup u kvalifikacijama za EP od petka učestvovati na turniru "Adecco kup" u Ljubljani.

Srednjobosanski kanton
Delegacija Ministarstva unutrašnjih poslova Kraljevine Španije, predvođena ministrom Alfredom Perezom Rubalcabom, u srijedu dolazi u zvaničnu posjetu Bosni i Hercegovini, gdje će imati bilateralni susret s ministrom sigurnosti Bosne i Hercegovine Sadikom Ahmetovićem.
Kraljevina Španija je predsjedavajuća Evropske unije.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Uprava Grada Sarajeva i BBI Centar organizirat će u ponedjeljak, u okviru proslave Dana grada Sarajeva, zvanično otvoranje ovoga centra, "najsavremenijega poslovnog objekta u Bosni i Hercegovini".

Srednjobosanski kanton
Ovaj sistem već je zaživio u brojnim zemljama Evrope i svijeta, pa čak i u susjednim zemljama, a na području FBiH, proces deinstitucionalizacije provodi se u Zeničko-dobojskom, Unsko-sanskom, Srednjobosanskom i Hercegovačko-neretvanskom kantonu. Od jula 2017. godine, servisi podrške u zajednici postali su dio sistema socijalne zaštite i u Kantonu Sarajevo.

Srednjobosanski kanton
Centralna banka Bosne i Hercegovine objavila je da su ukupni depoziti stanovništva kod komercijalnih banaka u BiH na kraju septembra 2017. godine dosegli do sada najviši zabilježeni nivo od 11,02 milijarde KM.
Prema podacima Centralne banke BiH, depoziti građana čine 57,6 posto ukupnih depozita u komercijalnim bankama.
Navode da je tokom prethodnih pet godina evidentan kontinuiran snažniji porast depozita u domaćoj valuti, jer su na kraju 2012. godine učestvovali u ukupnim depozitima stanovništva sa 36,4 posto, a sada su dostigli gotovo 50 posto.

Spisak sam podelio u 3 grupe, veb servisi, dodaci za brauzere, i programi na računaru.

1. Realizuje investicioni projekat na teritoriji AP Vojvodine u kome:

Američki ambasador u Srbiji Kajl Skat je izjavio da SAD i NATO poštuju vojnu neutralnost Srbije, dodavši da njihov partnerski odnos vodi ka zajedničkim ciljevima a to su mir i stabilnost u Evropi i na Zapadnom Balkanu.

Srednjobosanski kanton
Podsjetio je također da nije nimalo slučajno što je potpredsjednik Evropske komisije Jacques Barrot u ponedjeljak insistirao na paketu prioriteta upravo iz oblasti sigurnosti putnih isprava.
Tokom istrage su pronađeni dokazi da su se nezakonito dobijene lične karte, vjerovatno na stotine takvih, koristile u svrhu kriminalnih aktivnosti u BiH, naglasio je Angel.

Srednjobosanski kanton
Uz podršku Evropske unije, Vlade Norveške i DFID-a, ovaj program doprinosi razvoju sistema i politika za zaštitu djece iz najranjivijih grupa.

Zbirka Medunarodnih Multilateralnih Ugovora Iz Oblasti Diplomatskih I Konzularnih Odnosa I Sporazuma O Statusu Misija Medunarodnih Organizacija U Bosni I Hercegovini

UEFA organizira Balkanski kup od 2018. godine, učestvovat će zemlje bivše Jugoslavije - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
UEFA organizira Balkanski kup od 2018. godine, učestvovat će zemlje bivše Jugoslavije
Prema riječima predsjednika FS Srbije šampion tog takmičenja dobio bi 2,5 miliona eura, dok bi prvih 10-ak klubova dobilo minimalno po 700 hiljada eura. Dodao je da takmičenje ne bi ugrožavalo domaća prvenstva.
Fudbalska/Nogometna reprezentacija Bosne i Hercegovine

Proglas ratnog stanja trajat će od 26. novembra ove godine do 25. januara 2019. godine.

Srednjobosanski kanton
Predsedavajući sudija O-Gon Kwon odlučio je da, nakon skoro tri sata zasjedanja, prekine današnje suđenje pošto je odbrana upozorila da se Karadžić ne osjeća dobro i da je pod dejstvom lijekova.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Ankara, uputila dvije diplomatske note Holandiji Ankara, Rotterdam- objavljeno u kategoriji “Vijesti- Evropa” 13. 03. 2017. 11:12- Ankara, uputila dvije diplomatske…
Protesti državljana Turske na Baščaršiji i ispred Ambasade Holandije Sarajevo, Istanbul- objavljeno u kategoriji “Vijesti- Region” 13. 03. 2017. 08:02- Sarajevo:…
Erdogan o zabrani Holandije: “ostacima nacista” Ankara- objavljeno u kategoriji “Vijesti- Evropa” za 11. 02.2017- 11 :30:10- Erdogan o zabrani Holandije: “ostacima nacista”. Turski…

Hrvatsku, Srbiju, Rumuniju, Bugarsku i Tursku predstavljali su ministri kulture ili njihovi zamenici, a Grčku i Sloveniju ambasadori tih zemalja u BiH.

Danas je u sarajevskom Domu mladih upriličena press konferenciju povodom 16. Memorijalnog turnira "Braća Bašović", koji se održava u nedjelju, 30. septembra. Tom prilikom organizatori turnira najavili su borbe i takmičare koji će učestvovati na ovom tradicionalnom sportskom događaju. - U...

Srednjobosanski kanton
"Kada se to posmatra u svjetlu veličine stanovništva (oko 4,6 miliona u Norveškoj), onda nijedna druga zemlja nema takav nivo", izjavio je Gullqvist.

"Izgleda da je veliki broj zaposlenih u odjeljenjima za internet sigurnost tokom vikenda odradio svoj posao i obavio ažuriranje (update) softvera" izjavio je za AFP portparol Europola Jan Op Gen Oorth, dodajući da za sada nije povećan broj žrtava i da situacija u Evropi u ponedjeljak djeluje stabilna.
Od 2001. je izvještač iz Podgorice Radija Slobodna Evropa, a od jula 2009. je stalni član redakcije u Pragu.

Srednjobosanski kanton
Tokom današnje posjete Sudu BiH u Sarajevu, Serge Brammertz je naglasio da Tužilaštvo u Hagu veoma uspješno sarađuje sa ovom institucijom i izrazio punu podršku njenom daljem radu.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
Nakon pobjede reprezentacije Bosne i Hercegovine nad Litvanijom 15. oktobra 2013. godine i direktnog plasmana na Svjetsko prvenstvo u nogometu koje je održano u Brazilu, Safet Sušić je postao prvi selektor koji je reprezentaciju Bosne i Hercegovine odveo na neko veliko nogometno takmičenje.
Zmajevi će za učešće u Ligi nacija i osvajanje prvog mjesta u grupi dobiti tri miliona eura

Niko ne očekuje da će se u okviru Sunčevog sistema otkriti još jedna Zemlja.Međutim, naučnici kažu da je sasvim izvjesno da u našoj galaksiji postoje mnoge zemlje izvan Sunčevog sistema... Oni kažu da prosječno pedeset milijardi zvijezda u Mliječnom putu sporo rotira kao Sunce. Ova karakteristika ukazuje da su te Zvijezde okružene planetama koje su njihovi sateliti. Za Bernardovu zvijezdu se npr. vjeruje da ima najmanje jednog planetarnog saputnika. Svi prikupljeni podaci pokazuju činjenicu da su planetarni sistemi u obilju razasuti po čitavom Univerzumu...

Međutim, posmatranje izbora od strane OEBS nije novina.

Srednjobosanski kanton
Na svjetskim valutnim tržištima kurs eura prošle sedmice probio se iznad 1,38 dolara, prvi put poslije dvije godine, jer se očekuje da će Američka centralna banka (FED) do naredne godine odgoditi smanjenje posticajnih monetarnih mjera.
Ekonomski analitičari napominju da bi kurs eura do decembra mogao dodatno rasti u odnosu na američki dolar, ali i da se u decembru očekuje ponovna stabilizacija.
Gubitak Rafinerije nafte u Bosanskom Brodu 30 miliona KM za devet mjeseci

Vijeće za zaštitu vitalnog interesa Ustavnog suda RS je na sjednici 8. jula utvrdilo da nije povrijeđen vitalni nacionalni interes bošnjačkog naroda u vezi sa Zakonom o teritorijalnoj organizaciji RS.

Srednjobosanski kanton
Desetine miliona Vijetnamaca i stranaca posjetilo je mauzolej Ho Chi Minha koji je umro 2. septembra 1969. godine, a mnogi su s pitali da li je izloženo tijelo pravo.

Najvažniji samit o bezbednosti tokom Hladnog rata održan je u finskoj prestonici 1975. godine, koji je rezultirao potpisivanje Sporazuma iz Helsinkija (KEBS), kojim su utvrđeni ključni principi - među njima teritorijalni integritet i poštovanje ljudskih prava - u odnosima SAD, SSSR i 33 evropske zemlje.

Dijagnoza se ne postavlja na osnovu jednog testa već na osnovu prikupljanja rezultata. Prvi korak je pronalazak i grupisanje tipičnih nalaza:

Tastature Pronađeno je 177 proizvoda.

Elementi protivraketnog sistema NATO koji su raspoređeni u Poljskoj, Rumuniji i na Aljasci su kao "kišobran sa rupama", izjavio je ruski ministar odbrane Sergej Šojgu.

Rusija dala FIFA-i 66 baza za smještaj reprezentacija koje će učestvovati na SP 2018. - Klix.ba
Srednjobosanski kanton
Rusija dala FIFA-i 66 baza za smještaj reprezentacija koje će učestvovati na SP 2018.
Ko će ostati najduže u evropskim takmičenjima ove sezone?

Međutim, pravi razlog zašto aviokompanije u Sjedinjenim Američkim Državama traže da putnici telefon stave na “airplane mode” jeste zbog Federalne komisije za komunikacije (FCC).

Evropska federacija banaka (EBF) objavljuje Instrukcije o uspostavljanju javno-privatnog političkog okvira u zemljama kandidatima i ostalim zemljama istočne Evrope.

Nagrada za društvene promjene (SIA) pokrenuta je po ideji Univerziteta za biznis i ekonomiju iz Beča, uz podršku Erste fondacije i Impact HUB-a u Beču.

NA RASKRSNICI IZMEĐU BUGARSKE I VIZANTIJE

Dodji na Amfi je nastao iz ideje da omogući mladim, talentovanim ljudima da nastupaju, da mladi mogu da se takmiče u različitim disciplinama i pokažu svoj talenat, da promoviše hip hop kulturu, da Niš dobije drugačije kulturne sadržaje koji...

- Budžet i ostale finansijske odluke

EU NEĆE SRBIJU Prema sitauciji u EU, može se smelo tvrditi da narednih godina Beograd nema na šta da računa. EU ne gori od želje da dobije još jednu dotacionu zemlju iz Južne Evrope, posebno sada, u kontekstu teškog položaja Grčke, Bugarske i Rumunije. Već sada se sve jače čuju glasovi, između ostalog nemačkih diplomata, koji smatraju da radi stupanja u EU Srbija treba da reši problem Kosova. I na to će morati da se računa: ne pokušava EU da inkorporira Srbiju. To Beograd svim silama teži u EU. Zato uslove postavlja Brisel, a Beograd mora da ih uvažava."

Beograd će naredne sedmice biti mjesto najvećeg godišnjeg okupljanja evropskih članica Mense, organizacije koja okuplja osobe sa koeficijentom inteligencije (IQ) višim od 148, kojem će prisustvovati više od 500 njenih članova iz 38 zemalja.

Na kom mestu se Srbija nalazi na listi evropskih zemalja po obolevanju od raka, a na kom po umiranju?
Kaže da će u martu biti završena izradnja fabrike, koja će započeti proizvodnju u aprilu.
Kaže da ta kompanija sklapa stateška partnerstva sa mnogim svetskim brendovima, kao i da su van Turske, prvo započeli investicije u Egiptu, a zatim i u Alžiru.

CENTAR SLUŽBI BEZBJEDNOSTI, Banja Luka (Banjaluka)
CENTAR ZA PRIMJENU NAUKE U POLJOPRIVREDI, Prijedor
CENTAR ZA SOCIJALNI RAD OPĆINE BOSANSKA KRUPA J.U, Bosanska Krupa
CENTRALNA BANKA BOSNE I HERCEGOVINE, Sarajevo

– Haiti je 2010. godine pogodio najrazorniji zabilježeni zemljotres u svijetu. U zemljotresu jačine 7 stepeni Richterove skale poginulo je, prema zvaničnim informacijama, 316.000 ljudi, a povrijeđeno je 300.000. Oko 1,3 miliona ljudi ostalo je bez svojih domova.

Istovremeno, optužio je Savez za promjene da izbjegava da realizuje obaveze na koje su pristali u Zajedničkoj izjavi lidera.
Lider SNSD-a je u izjavi novinarima u Banjaluci ponovio da je RS ispunila sve svoje obaveze iz Pisma namjera za aranžaman s MMF-om , a da to nije uradila Federacija BiH, te da najveći problem predstavlja zajednički nivo.

Od Muhammeda ibn Muslima prenosi se da je rekao: “Pitao sam Ebu Džafera, a.s., o riječima Allaha Uzvišenog:
Od Ibn Halida Kummata prenosi se da je rekao: “Ebu Džafer, a.s., je rekao: ‘Dova koja najprije ostvari uspjeh u odazivu jeste dova brata za njegovog brata u tajnosti – čovjek otpočne dovu za svog brata, a melek koji je zadužen za njega kaže: Amin, i tebi dva puta toliko!’”[89]

Na dionici magistralnog puta Bogatići-Trnovo mogu saobraćati vozila do 3,5 tone, jednom trakom.

Dodao je da je vještačka inteligencija postala naprednija, nekoliko srećnika koji će biti u mogućnosti da posjeduju vještačku inteligenciju će kontrolisati sve ostale.

Program bioskopa Eurocinema za period od 29. novembra do 05. decembra 2018.

Prema podacima Ministarstva pravde BiH o presuđenim predmetima za krivična djela, a u vezi sa zloupotrebom opojnih droga, u 2013. godini registrovano je 320 izrečenih presuda, u 2014. godini 372 presude, u 2015. godini 380 presuda, a u 2016. godini 352 presude.

Za razliku od prethodne godine ovaj put takmičenje će imati i finalno raspucavanje po kup sistemu.

Vučić naglašava da bi uspostavljanje zajedničkog tržišta između zemalja Zapadnog Balkana udvostručilo sadašnji nivo direktnih stranih ulaganja i donelo najmanje osam do devet milijardi dolara investicija na godišnjem nivou, u poređenju s prošlogodišnjih 4,6 milijardi dolara.

Detaljne informacije o pomenutim takmičenjima možete pogledati u tekstu koji slijedi uz napomenu da je EVENTUALNI OTKAZ NASTUPA NA POJEDINOM TAKMIČENJU 7 DANA PRIJE POČETKA ISTOG:

Izačić je dao nemjeriv doprinos u odbrani ovog grada posebno kroz akciju „Tigar 94“ i tokom cijelog odbrambeno-oslobodilačkog rata.

Izvještaj je ustanovio da je 26.270 afganistanskih civila ubijeno i 29.900 ranjeno u ratnim dejstvima.

Omladinska banka Novi Travnik u 2013. godini je podržala 10 projekata mladih u općini Novi Travnik. Ovi projekti su realizovani u periodu od juna do septembra mjeseca na teritoriji općine Novi Travnik.

06:00 Bajram-namaz (uživo iz Begove džamije)

Apsolutno prvenstvo Evrope u džudou 2006 (Open Category European Championships 06) odrzano je 9. 12. 2006. godine u SPENS – u Novom Sadu. Učestvovalo 12 nacija: Rusija, Gruzija, Belorusija, Ukrajina, Rumunija, Poljska, Holandija, Estonija, Francuska, Bosna i Hercegovina, Crna Gora, Srbija – ukupno 28 takmičara i 12 takmičarki. Rusi opet dominantni.

Sud BiH odbio je prijedlog Tužilaštva BiH da se uhapšenima u predmetu „Registar“ odrede mjere zabrane, saznaje Žurnal.

Čak 36 zemalja moglo bi da bude uključeno (na listu) prema nacrtu zbirne tabele od 21. novembra, u koju je „Blumberg” imao uvid, uključujući Srbiju, Jermeniju, Kukova ostrva, Maršalova ostrva, Panamu i Tunis", navodi njujorška agencija.

Direktor policije Vladimir Rebić izjavio je da su zahvaljujući dobrom operativnom radu pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova uhapsili dvije osobe za koje postoje osnovi sumnje da su izvršili krivično djelo pomaganje u izvršenju krivičnog djela ubistvo.

Najsavremenija platforma na ovim prostorima!

Oslanja se na 'biblijski značajan' broj 33 i vlastitu interpretaciju Knjige otkrovenja pa je tvrdio da će planeta Nibiru 23. septembra udariti u Zemlju i će udar pokrenuti 'kataklizmičke...

Ove godine više činilaca je uticalo na finansijska tržišta, a posebno zabrinutost zbog usporenja privrednog rasta Kine i nagli pad cijena nafte. Ove nedjelje su ekonomske vijesti bile uglavnom pozitivne, pa investitori razmatraju u kom smjeru će tržišta ići dalje.

grad-istocno-sarajevo – Muzička Akademija Univerziteta u Istočnom Sarajevu

Intelektualne i finansijske usluge

Bazeni izrađeni MYRTHA POOLS tehnologijom postavljeni su na FINA Svetskom takmičenju u plivanju koje će se održati u Istanbulu od 12.decembra do 16. decembra 2012.

Svečanosti povodom Dana medrese prisustvovali su i predstavnici Rijaseta Islamske zajednice u BiH, tuzlanski muftija Vahid-ef. Fazlović, te predstavnici Vlade Tuzlanskog kantona.

Samo 17,9 odsto stanovništva je gojazno u Bosni. Najgojazniji su stanovnici Zapadne Virdžinije sa čak 37,7 odsto stanovništva, a od evropskih zemalja Turska sa 32,1.

Šef turske diplomatije tvrdi da Holanđani pokušavaju da spriječe turske zvaničnike da se sretnu s biračima u Evropi, prenosi Beta.

Fizičko obezbjeđenje objekta u JZU Banja "Ilidža" Gradačac za 2018.godinu

Palestinski zatvorenik Israa Jaabis (32) osuđen je na 11 godina zatvora u ponedjeljak, 7. novembra, u izraelskom sudu u Jerusalimu.

Na prvenstvu će učestvovati takmičari rođeni od 1989. do 1996. godine, a nastupiće po 4 takmičara u svakoj težinskoj kategoriji iz Džudo saveza centralne Srbije, Džudo saveza Beograda i Džudo saveza Vojvodine. Zvanično merenje počinje u 9h, a prve borbe u 11h.

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Jedna grupa naučnika odabrala je film "Blade Runner" za najbolji naučno-fantastični film svih vremena.

Srednjobosanski kanton
Američki i irački zvaničnici tvrde da se Al-Sadr nalazi u susjednom Iranu, dok njegovi saradnici inisistiraju da je on i dalje na teritoriji Iraka.

Srednjobosanski kanton
Mali je u ponedjeljak djelimično ponovo otvorio svoje zračne i kopnene granice nakon vojnog državnog udara 22. marta, posebno da bi omogućio isporuku neophodnih namirnica, saznaje se iz zvaničnih izvora.

Protokol iz Kjota, usvojen 1997. godine, predviđao je da 37 zemalja do 2012. smanji emisiju štetnih gasova za pet odsto u odnosu na nivo iz 1990. godine, ali se ne odnosi na zemlje u razvoju. Sjedinjene Američke Države su odbacile taj dokument kao nepravedan i štetan za njegovu privredu.

Nikolić je na sastanku sa Davutogluom rekao da se Srbija ne miješa u odnose dvije muslimanske zajednice u Srbiji, ali da Turska može da doprinese da se taj problem izgladi.

Bjelugovići (Federacija Bosne i Hercegovine, Bosnia and Herzegovina)

Na temelju potjernice raspisane na zahtjev Tužilaštva BiH, na graničnom prijelazu između Srbije i BiH, uhapšen je Jeremić Darko (1975.)

Kosjelni je, od dolaska, postao jedan od ključnih igrača za Klub, odigravši preko 200 mečeva, i postigavši preko 20 golova.

Osvojeno I mesto na takmičenju iz matematike

Antička grčka statua pronađena na dnu mora pored ostrva Lošinj u Jadranu.

Biometrijske lične karte prestaju da važe 31. decembra ove godine???

Farska ostrva ‎+298
Zelenortska ostrva ‎+238

Tolić, koji je na čelu vazdušne luke Ćilipi proveo devet godina, osmislio je i ugovorio model razvoja dubrovačkog aerodroma novcem iz evropskih fondova. Ukupna vrijednost obnove je 225 miliona eura, od čega su Tolić i njegov tim od Evropske unije (EU) dobili 158 miliona i tako uspjeli da izbjegnu davanje aerodroma na koncesiju.

Maksimalne prognozirane temperature zraka tokom sedmice kretat će se od -4 °C do 3 °C u Bosni, a u Hercegovini i do 6 °C. Najniže temperature očekuju se u srijedu (20.12.)

Prethodno Prva Liga nacija: U grupi C4 – Srbija, Crna Gora, Litvanija i Rumunija

On je naveo da smo svjedoci destabilizacije političkih i bezbjednosnih prilika na cijelom Balkanu, da oni koji žele destabilizovati neki prostor traže grupe koje će dovesti do nereda i realizovati ciljeve koji nisu čak ni ciljevi tih grupa, a pogotovo nisu ciljevi građana, te da su, u teoriji i nauci, međuplemenski, međunacionalni i međuvjerski odnosi tačke na kojima se najlakše izaziva destabilizacija.
CJB Prijedor ponovo je osnovan 1. novembra 2013. godine.

U karijeri je osvojila 15 WTA i 2 ITF turnira, a ima i jedno finale US Opena. Sa druge strane ima jednu titulu u mesovitom dublu.

To da država Srbija nema moć da sprovodi svoje zakone na čitavoj svojoj teritoriji nije nikakva novina još od 1999. godine. Da se, međutim, ta teritorija dnevno smanjuje, pojava je relativno novijeg datuma. Naime, nakon Kosova, država Srbija prestala je da ima moć da sprovodi svoje zakone i na teritoriji beogradskog kvarta Savamala, pa potom na Staroj planini, pa onda na Pančićevom vrhu.

Američki državni sekretar Majk Pompeo vrši pritisak na evropske države da pooštre stav prema Iranu zaustavljanjem...

Preko dvije trećine prijedorskih penzionera prima manje od 370 KM _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Kono je rekao na Svjetskom ekonomskom forumu u Hanoju da će Japan imati koristi od primanja stranaca zato što se broj domaćeg stanovništva smanjuje za pola miliona godišnje usljed starenja populacije i niske stope rađanja.

Oni su poručili da je neophodno jačanje saradnje među zemljama zapadnog Balkana, pre svega ekonomske, radi jačanja životnog standarda građana i ulaska u EU.

Prema riječima predsjednika MZ, Miloša Bojanića, predviđen je i muzički program u okviru koga će učestvovati rock bendovi, OŠ Orjenski bataljon i KUD Sloga.

[12] Ratimir Gašparović: Bosna i Hercegovina na geografskim kartama od prvih početaka do kraja XIX vijeka, (= ANUBiH; Djela, knj. XXXVII; Odjeljenje društvenih nauka, knj. 22), Sarajevo 1970, passim.
[166] Usp. Avram Pinto: Jevreji Sarajeva i Bosne i Hercegovine, Sarajevo 1987, str. 162, 177–179; M. Udovičić: Travnik u vrijeme vezira, str. 79–80.

Sarajevo, 03.12.2018. Sarajevski Hotel Hills je u četvrtak okupio veliki broj ljudi s poslovne scene Bosne i Hercegovine, a razlog tome je druženje koje je, povodom svog prvog predstavljanja u BiH, organizirala kompanija Algotech. Ova kompanija, osnovana 1992. godine, ima historiju uspješnog poslovanja na području Srbije, Mađarske, Češke, Slovačke, Poljske, Rumunije, Crne Gore i Slovenije, a od danas tu historiju uspjeha piše i na tržištu BiH.

Vrednost investicije je 13, 4 miliona dinara , a investitor je JP “ Putevi Srbije”.

Rabita Bosna i Hercegovina - Pro­jekat pod­jele zimske odjeće tokom 1432. godine po hidžri

Zenički rudari u štrajk glađu stupili su juče, a federalna Vlada na telefonskoj sjednici obezbijedila je više od 2,5 miliona KM za doprinose 44 rudara u RMU Zenica.

148 m2. Porodična kuća u okolini Stare Pazove, 148 m2 ....

Da li su zvijezde u domenu finansija naklonjene vašem znaku?

tehijjetu-l-mesdžid jedna vrsta uvoda za namaz i boravak u džamiji.

Policija i dalje traga za pljačkašima ”Intesa Sanpaolo banke” u Drvaru koji su pobjegli u pravcu Bosanskog Petrovca. Tokom intervencije ranjen...

Takmičarski program – dokumentarni film 2016.

U nastavku rezultati svih utakmica i tabela nakon odigranog 21. kola:

Prema procjeni organizatora, ovaj festival godišnje posjeti oko pola miliona turista.

Indeks proizvođačkih cijena industrije u Bosni i Hercegovini u novembru 2017. godine

“Prema jednoj proceni, kod gljiva on radi slično, – kaže ​Toshiyuki – Sa čisto biološke tačke gledišta, svaka hifa posebno prima hemijske signale o tome gdje treba da ide i šta da izbjegne. Zbir tih signala stvara neku vrstu sistema donošenja odluka.

Do sada je širom svijeta zaradio 807 miliona dolara.
The Dark Tower (Ukupna zarada 89 miliona dolara. Budžet 60 miliona dolara),
Baywatch (Ukupna zarada 119 miliona dolara. Budžet 69 miliona dolara), i
King Arthur: Legend of the Sword (Ukupna zarada 146 miliona dolara. Budžet 175 miliona dolara).
Christopher Nolan-ov film čija se radnja dovija u Drugom svjetskom ratu bio je jako rizičan projekat, jer se lahko moglo desiti da bude zasjenjen filmovima o superjunacima, te da doživi propast. Umjesto toga desilo se to da je film postao senzacija, i sa budžetom od 100 miliona dolara zaradio je 174 miliona dolara u američkim kinima i još 240 miliona internacionalno.

Pet bronzi za učenike iz Srbije na takmičenju u Holandiji - RTV

Svjedok saradnik je rekao da je tokom prvog saslušanja izjasnio se da je bio prisutan tužilac Čađenović.
Finansijski izvještaji podgoričkih firmi navodnog člana italijanske mafije pokazali da on godinama u Crnoj Gori...

Zamjenik predsjedavajućeg Vijeća ministara BiH i ministar finansija i trezora Dragan Vrankić, ministar vanjskih poslova Sven Alkalaj i ministar komunikacija i prometa Rudo Vidović, primili su 30.06.ove godine u Sarajevu, delegaciju direktora - članova Upravnog odbora Evropske banke za obnovu i razvoj (EBRD) iz više zemalja u kojima posluje ta banka, a koji u Bosni i Hercegovini borave u posjeti od 30. juna do 1. jula 2010.godine.
Zamjenik predsjedavajućeg Vijeća ministara BiH i ministar finansija i trezora Dragan Vrankić i viceguverner Razvojne banke Vijeća Evrope Imre Tarafas, potpisali su, danas u Sarajevu, Okvirni finansijski sporazum između Bosne i Hercegovine i Razvojne banke Vijeća Evrope (CEB) za “Projekt izgradnje Državnog zatvora BiH“ u vrijednosti 19,3 miliona eura. Potpisivanju je prisustvovao i zamjenik ministra pravde Srđan Arnaut.

Posao: Finansijski analitičar kompanije JP Morgan Chase

U organizaciji Ustavnog suda BiH, u saradnji sa Njemačkom fondacijom za međunarodnu pravnu saradnju – IRZ, u Sarajevu je održana Regionalna konferencija ustavnih sudova o temi: "Odluke Evropskog suda za ljudska prava i njihov utjecaj na standarde nacionalnih ustavnih sudova".
U radu Konferencije učestvovali su predsjednici i sudije ustavnih sudova Bosne i Hercegovine, Crne Gore, Hrvatske, Srbije, Evropskog suda za ljudska prava, predstavnici i pravni eksperti Njemačke fondacije za međunarodnu pravnu saradnju.

NGC 4935 (također poznat kao MCG 3-33-23, PGC 45093 i UGC 8159) je prečkasta spiralna galaksija koja je udaljena oko 295 miliona sg od Zemlje i nalazi se u sazviježđu Berenikina kosa. Najveći prečnik je 1,20 (103 hiljade sg) a najmanji 1,0 uglovnih minuta (86 hiljada sg).[b] Prvo otkriće je napravio Lewis Swift 17. aprila 1887. godine.[2][4][5]
Spisak galaksija
Berenikina kosa (sazviježđe)

Svečanosti je prisustvovao veliki broj mještana, zvanica i sportskih klubova. U programu su učestvovali sportski klubovi, a nakon prvog dijela programa uslijedile su prve revijalne utakmice.

Senzorni (čulni, osjetilni) sistem je dio nervnog sistema koji se sastoji od senzornih receptora, nervnih veza i dijelova mozga koji obrađuju preko njih dobijene informacije. Specifični senzorni sistemi su za čulo osjeta, vida, mirisa, okusa i sluha.

Po popisu iz 2001. godine u općini je živio 2.181 stanovnik, a po popisu iz 2011. 2.104 stanovnika.

U cilju pravovremenog odgovora na savremene izazove i jačanja kolektivne bezbjednosti, ministri su se saglasili da treba unaprijediti politiku odvraćanja i odbrane, nastaviti dijalog i podršku partnerima u Istočnoj Evropi.

Lovranovo (njemački: Lauranerberg) je naseljeno mjesto u sastavu općine Bloke, regija Primorsko-notranjska, Slovenija.
Do teritorijalne reorganizacije u Sloveniji nalazilo se u sastavu stare općine Cerknica.

Općina Novo Sarajevo, i ove godine, podržala rad i aktivnosti 11 vjerskih objekata - džamija i crkava

Ministarstvo unutrašnjih poslova podseća građane da lične karte izdate na starom obrascu važe do 31. 12. 2016....

Izvještaji o pregledanom stanju finansijskog poslovanja političkih stranaka
Finansijski izvještaj za 2010. godinu
Finansijski izvještaji za 2005. godinu
Izvještaje o reviziji i pregledu finansijskih izvještaja političkih stranaka za 2005.godinu
Izvještaj o reviziji i pregledu finansijskih izvještaja političkih stranaka za 2004.godinu
Sarajevo,18.06.2018.godine – U organizaciji Centralne izborne komisije BiH uz podršku Vijeća Evrope sutra će na Ilidži početi dvodnevna konferencija „U susret Općim izborima 2018.“. Logističku podršku na konferenciji Centralnoj izbornoj komisiji BiH pruža Udruženje izbornih zvaničnika BiH. Konferencija će okupiti oko 150 učesnika – predstavnika općinskih/gradskih izbornih komisija iz 143 općine/grada u BiH. Gosti konferencije su Ambasador Drahoslav Štefánek, šef ureda Vijeća Evrope u BiH, gdin Francois Friederich, šef Odjela za izbornu pomoć i popis, Generalni direktorat za demokratiju, Vijeće Evrope kao i predstavnici OHR-a, OSCE-a i Delegacije EU u BiH.
Sarajevo, 10.10.2018.godine – Centralna izborna komisija Bosne

Dan policije Kantona Sarajevo tradicionalno se svake godine obilježava 6. aprila. Tim povodom Općina Hadžići i Udruženje “Veterani policije SJB Hadžići” organizovali su niz događaja koji...

Arheološka otkrića u 20. vijeku, a posebno otkriće najstarijeg pisma na njegovom tlu, Vinčansko pismo, nedvosmisleno ukazuju da je Beograd najstarije, u kontinuitetu naseljeno gradsko naselje Evrope.

Džeko od dolaska u City u januaru ove godine sve do utakmice protiv Blackburna nije postigao gol u Premijer ligi. Plaćen je 27 miliona funti, ali imao je samo četiri gola na kontu u FA kupu i Evropskoj ligi.

Nakon oktobarskih izbora vlasti bi trebale implementirati šest prioritetnih reformskih mjera. Njih su prihvatili MMF, Svjetska banka, Evropska banka za obnovu i razvoj i Evropska unija, koji već imaju spremne planove za pružanje podrške u implementaciji tih mjera, kao i finansijsku pomoć za ublažavanje bilo kakvih kratkoročnih poteškoća. Osim vjerovatnog ekonomskog uticaja, paket reformi će pomoći Bosni i Hercegovini da se približi članstvu u Evropskoj uniji pripremom bh. kompanija da budu konkurentne na jedinstvenom tržištu EU.
06.10.17Otvoren 1. poziv za dostavljanje prijedloga projektata u okviru IPA Programa prekogranične saradnje Srbija – Bosna i Hercegovina 2014 – 2020

Od tog trenutka na terenu je postojao samo jedan tim – Juventus, a igrači gostiju su do kraja utakmice postigli još dva gola.

HotSport»Vesti, Ostali sportovi, Top News»Održano prvenstvo Srbije u atletici (VIDEO)

On je dodao da bi naredne tri godine bile “prelazni period” za uvođenje “strožih pravila” u to takmičenje.

Uhapšen pijani D.P. zbog napada na obezbjeđenje Palate RS-a
O prednjem je obaviješten tužilac Kantonalnog tužilaštva u Sarajevu, a isti je predat u Jedinicu za osiguranje objekata i zadržavanje osoba lišenih slobode MUP-a Kantona Sarajevo.

Demobilisani borci koji već deset mjeseci protestuju u Sarajevu poručili su danas da će u ponedjeljak, 9. aprila, ponovo izaći

Ofanzivni vezista ove jeseni igra sjajno i jedan je od najzaslužnijih za plasman Partizana u nokaut fazu Lige Evrope. Pomenuti list navodi da su predstavnici portugalskog šampiona nekoliko puta uživo pratili Crnogorskog reprezentativca, koji je ostavio odličan utisak na njih te da su spremni da otpočnu pregovore sa crno-belima.
Farska Ostrva

Ovaj unos je objavljen u Nokia, Windows Phone i označen s Bijela, lumia 900, Nokia, White, Windows phone. Bookmarkirajte stalnu vezu.

-Zaposjedanje određenih položaja za odbranu općine Visoko i države Bosne i Hercegovine, kao i izvođenje borbenih dejstava
-Izvršavanje i drugih zadataka koje naredi komanda Općinskog štaba odbrane.

Registrovani timovi 11. marta dobijaju kreativni brif kreiran od partnera takmičenja na koji moraju da odgovore u roku od 24 sata.
Srbija šalje jednog predstavnika, tim sastavljen od dvoje takmičara (art director i copywriter), u kategoriji Print, koji će od 17. do 24. juna biti deo Cannes Lions Festival Week.

Tradicionalna dova u selu Vidovići – u utorak, 3. jula

Poslanik nemačke Socijaldemokratske partije u Evropskom parlamentu Josip Juratović izjavio je da nova vladajuća koalicija u Berlinu obećava "još snažniju podršku" za ulazak zemalja Zapadnog...

BERLIN, 17. decembra 2010. (Beta) – Na nemačkim aerodromima otkazane su stotine letova zbog mećave koja u mnogim regonima traje već 24 sata, a do teških poremećaja došlo je i u drumskom saobraćaju.

Ministar prosvjete dr Damir Šehović predstavljao je Crnu Goru na 8. Svjetskom forumu o nauci, koji se održava u Jordanu od 7. do 11. novembra 2017. godine, a tema je „Nauka za mir“.
Ministar prosvjete dr Damir Šehović učestvovaće na 8. Svjetskom forumu o nauci, koji se održava u Jordanu od 7. do 11. novembra 2017. godine, a tema foruma je „Nauka za mir“.

Po njegovim riječima Mornar će imati težak put do grupne faze Lige šampiona.

Ideja je da se na ovaj način kupovine, putem administrativne zabrane, rasterete kućni i lični budžeti, te da se obezbijedi jedna dugoročna saradnja sa ovom kategorijom kupaca.﻿

Članovi GSS Visoko učestvovali su u združenoj vježbi “Smetovi 2017”. Zajedno sa Oružanim Snagama BiH, FUCZ, kao i sa GSS stanicama Sarajevo, Zenica, Foča i Jahorina učestvovali su u pokaznoj vježbi koja je izvedena na lokalitetu Bjelašnice.

Opozicioni Nacionalni front spasa, koji je zakazao masovne proteste za petak, saopćio je da "nema nikakve veze sa problemima koji su iznenada desili ispred predsjedničke palate".
Al Jazeerin reporter Adnan Rondić, koji izvještava sa kairskog Trga Tahrir, kaže da protesti u ovom momentu protiču mirno i da nema incidenata.
U Aleksandriji se na protestima također okupilo više hiljada ljudi, blokiravši glavnu saobraćajnicu u gradu, javlja Rondić.

Da je vedska matematika primjenjiva samo na sanskrtskom je- ziku, no u novije. Rezultati ispita održanog u oktobarskom roku u Novom Sadu. pdf, 36 KB. Rezultati pismenog ispita, Finansijska i aktuarska matematika, Subotica.

U prostorijama Vakufske direkcije Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini danas je upriličeno svečano potpisivanje ugovora za izgradnju Arnaudija džamije u Banjaluci, restauraciju Baščaršijske džamije u Sarajevu, restauraciju i rekonstrukciju Šarene džamije u Travniku.
Pomenute projekte putem Vakufske direkcije Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini finansira Generalna direkcija vakufa Republike Turske na osnovu protokola koji je potpisan između dvije direkcije prošle godine.
Vakufska direkcija Islamske zajednice u BiH je putem svog partnera, Generalne direkcije vakufa Republike Turske, osigurala neophodna vakufska sredstva za finansiranje radova ponovne izgradnje Arnaudije, jedine neobnovljene i neizgrađene džamije u Banjoj Luci. Njenom ponovnom izgradnjom Islamska zajednica će u potpunosti okončati realizaciju obnove i ponovne izgradnje svih u ratu porušenih džamija u Banjaluci.
Svečanost polaganja kamena temeljca za ponovnu izgradnju Arnaudija džamije, jedine neobnovljene banjalučke džamije, biće održana 22. aprila.
» GAZI HUSREV-BEGOVA MEDRESA OBILJEŽILA 481. GODIŠNJICU POSTOJANJA

ZBOG KORUPCIJE: Uhapšen zamjenik direktora Opće bolnice u Sarajevu!

Bečići: Održan Četvrti godišnji sastanak visokih zvaničnika iz oblasti transporta, pod nazivom "Zajednički problemi-razmjena rješenja"
Najava: Četvrti godišnji sastanak visokih zvaničnika iz oblasti transporta, pod nazivom "Zajednički problemi-razmjena rješenja" u Bečićima

Crkva trenutno ima oko 3.000 zvaničnih članova.

– Beogradu, u sali 2 Privredne komore Srbije (Resavska 13-15), 3. aprila 2018. godine, u periodu od 12,00 do 14,00 časova,
polasci iz Zlota (starim putem) do Bora u 05:22, 08:30, 14:45 i 15:10 saobraćaju radnim danima za vreme školske godine

Domeniko Leđero, jedan od osnivača organizacije “Vojna opservatorija” u Odeljenju italijanske odbrane kaže da će ustupiti Srbij…

Vaterpolo reprezentacija Crne Gore ostvarila je drugu pobjedu na Evropskom prvenstvu u Barseloni. Izabranici Vlada Gojkovića u drugom kolu grupe B savladali su Maltu rezultatom 17:5.

Na evropskom juniorskom prvenstvu u kik boksu, održanom u areni “Boris Trajkovski “ u Skoplju, učestvovalo je 1.536 takmičara iz 37 zemalja.

Novosađanin osvojio drugo mesto na Međunarodnom takmičenju u Girevoj sportu
Posle osam odigranih utakmica “crveno-beli” su sedmi na tabeli regionalnog takmičenja, sa tri pobede i pet poraza.

Zaista, prva grupa predmeta za provjeru bili su članovi najviših sudova u albanskom pravnom sistemu, a kandidati za nove institucije trebaju proizaći iz reforme.

kod čoveka, svaka od sto milijardi nervnih ćelija stvara oko hiljadu veza s drugim nervnim ćelijama, tako da je ukupan broj nervnih veza oko sto hiljada milijardi.

Na Bjelašnici je svečanim proglašenjem pobjednika završeno takmičenje u slalomu u okviru 10. kupa Srebrna lisica, koje je organizirano u sklopu zvaničnog kalendara takmičenja Skijaškog saveza BiH.

Doboj Jug/Sarajevo, 13. mart 2018. – U cilju prezentacije najsavremenijih rješenja u građevinarstvu sa aspekta ekonomične gradnje i ušteda energije, u Sarajevu je organiziran poslovni susret Asocijacije arhitekata u Bosni i Hercegovini i kompanija Euro Roal, LB.Profile i Euro Metali. U okviru predavanja na temu otvori u arhitekturi govorili su inženjeri iz Njemačke i Bosne i Hercegovine.

Edin Džeko, kapiten fudbalske A reprezentacije Bosne i Hercegovine, ne zaboravlja svoje korijene.

Glavni grad Bosne i Hercegovine je Sarajevo.
Sva lica na teritoriji Bosne i Hercegovine uživaju ljudska prava i slobode iz stava 2. ovog člana, što uključuje:
Sljedeća pitanja su u nadležnosti institucija Bosne i Hercegovine:
c) Odobravanje budžeta za institucije Bosne i Hercegovine.
Naknada za lica koja obavljaju funkcije u institucijama Bosne i Hercegovine ne može biti umanjena za vrijeme trajanja mandata nosioca funkcije.
Funkcioneri imenovani na položaje u institucijama Bosne i Hercegovine, u pravilu, odražavaju sastav naroda Bosne i Hercegovine.

NK ICOMOS u BiH naglašava da je očuvanje prostornog identita i memorije mjesta Tašlihana pitanje od dugoročne važnosti za Baščaršiju, Sarajevo i Bosnu i Hercegovinu.

Napredna obuka obuhvata pripremu za takmičenja i takmičenja.

UTORAK u 20h i 21h (početna grupa, takmičarska grupa, Karate za odrasle)
SREDA u 19h i 20h (početna i takmičarska grupa vežbača)
ČETVRTAK u 20h i 21h (početna grupa, takmičarska grupa, Karate za odrasle)
SUBOTA u 11h i 12h (početna i takmičarska grupa vežbača)

Tropical Hotel 3* se nalazi u Haniotiju,oko 400m od centra,oko 400m od plaže i oko 100km od aerodroma.Delimično renoviran 2011.

Vetar će biti uglavnom slab, severozapadni, najniža temperatura od minus tri do dva stepena Celzijusa, a najviša od nula do četiri, u Timočkoj Krajini do sedam stepeni.

Veliki broj menadžera iz najpoznatijih evropskih klubova, prisustvovao je meču prvog kola Lige šampiona između Crvene zvezde i Napolija. Na tribinama stadiona "Rajko Mitić" mogli su se videti emisari iz Italije, Engleske, Španije, Turske, Škotske... Foto: MN Press Sa... »

Dom naroda PSBiH: Usvojen izvještaj o finansijskoj reviziji BHRT-a _ BH novinari
Dom naroda PSBiH: Usvojen izvještaj o finansijskoj reviziji BHRT-a
Dom naroda je razmatrao, ali nije usvojio Izvještaj o radu i poslovanju BHRT-a za 2016. godinu, Izvještaj o realiziranju programskih planova za 2016. godinu BHT1, BH Radija 1, Muzičke produkcije BHRT-a i Portala BHRT-a za 2016. godinu.

Premijer liga BiH dobija novi sistem takmičenja
Na današnjem sastanku premijerligaša i N/FS Bosne i Hercegovine jedna od tačaka bila je i sistem takmičenja Premijer lige BiH za narednu sezonu.

Kako se navodi na zvaničnom portalu UEFA-e, bivši italijanski nogometni sudija je poručio da bi sudije trebale omogućiti igračima da se tokom meča fokusiraju samo na igru.

Muftija sarajevski posjetio Gazi Husrev-begovu medresu _ www.medresa.ba _ JU Gazi Husrev-begova medresa u Sarajevu
U petak, 06. jula 2018. godine, muftija sarajevski prof. dr. Enes Ljevaković posjetio je Gazi Husrev-begovu medresu.
© 2018 JU Gazi Husrev-begova medresa u Sarajevu. Sva prava pridržana.

izgradnja cjelovitih informacionih sistema, prije svega u oblasti

Eric George Nelson, nominovan za novog američkog ambasadora u Bosni i Hercegovini, dao je izjavu pred senatskim Odborom za vanjske poslove.

Sandžak - Petnaesta redovna sjednica Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini u prisustvu zamjenika reisu-l-uleme, članova Rijaseta i muftija, pod pred...
Pljevlja - Šef delegacije Evropske unije u Crnoj Gori Leopold Maurer je tokom jučerašnjeg boravka u Pljevljima posjetio Husein pašinu džamiju. Maurer je prethod...

VECHE KUR'ANA U NOVOM PAZARU - Novi Pazar - Otvoreni Forum - Novi Pazar

- izvršavanje i obezbjeđenje izvršavanja zakona, drugih propisa i općih akata i u vezi s tim utvrđene politike,
- saradnju sa Trezorom Ministarstva finansija,
- iniciranje i pomaganje poljoprivrednih proizvođača u cilju njihovog organiziranja i podizanja nivoa poljoprivredne proizvodnje,

Tim studenata FIN-a najbolji na takmiče...
Od 26.03.2018. godine počinju prijave za timsko takmičenje u programiranju „Bubble Cup“ za studente i srednjoškolce. Svi zainteresovani studenti mogu se prijaviti za učešće na ovom međunarodnom takmičenju.
Finale „Bubble Cup“ takmičenja organizuje se svake godine u septembru u Beogradu.

Škola skijanja se organizuje u periodu od 15. decembra do 15. marta.

Kompletna baza svih registrovanih proizvoda u Republici Srbiji.

Festival domaćeg piva u Istočnom Sarajevu 24. decembra

U Monaku je održan žreb za Ligu šampiona, posle koga su poznati sastavi grupa prve faze elitnog takmičenja. Prva runda na programu je 15-16 septembra.

Ambasadori zemalja ~lanica Evropske unije ju~er su u Bruxel le su podr`ali tek st odluke o ukidanju viza za gra_ane BiH i Albanije, o kojoj }e Vije}e EU glasati u ponedjeljak. Prema saznanjima Oslobo_enja u diplomatskim izvorima u glavnom gradu Belgije, tekst odluke identi~an je onom {to ga je 6. oktobra usvojio Evropski parlament.
Predsjednici Saveza nezavisnih socijaldemokrata i Srpske demokratske stranke Milorad Dodik i Mladen Bosi} parafirali su platformu o usagla{enom djelovanju u zajedni~kim organima BiH. Sporazum o koalicionom djelovanju ove dvije stranke na nivou BiH bi}e zvani~no verifikovan nakon {to organi SDS-a i SNSDa daju svoju saglasnost na sadr`aj platforme, saop{tili su Dodik i Bosi} ju~er u Banjoj Luci Ovim dokumentom precizirano je da }e ove dvije stranke “usagla{avati sve stavove o pitanju od vitalnog interesa za RS i na najbolji mogu}i na~in {tititi vitalnu poziciju RS-a, njen teritorijalni integritet i ustavnopravni suverenitet, zasnovan na Ustavu RS-a i aneksu IV Dejtonskog mirovnog sporazuma“.
Ministar bezbjednosti BiH Sadik Ahmetovi} najavio je da se bez saglasnosti BiH vi{e ne}e ponoviti slu~ajevi Ilije Juri{i}a i Ejupa Gani}a, ukoliko sljede}e sedmice na generalnoj skup{tini Interpola u Dohi bude usvojena rezolucija u vezi sa crvenim potjernicama. “Usvajanjem ove rezolucije bi}e sprije~ena hap{enja na{ih gra_ana po crvenim potjernicama koje se odnose na ratne zlo~ine, bez prethodne saglasnosti BiH”, rekao je Ahmetovi} za portal Sarajevo-x.com. Tako_er, izrazio je uvjerenje da }e u ponedjeljak, 8. novembra, Vije}e ministara EU donijeti pozitivnu odluku o liberalizaciji viznog re`ima za gra_ane BiH, navode}i da ne o~ekuje nikakve komplikacije.
OP]INSKI SUD U SANSKOM MOSTU ZEMLJI[NOKNJI@NI URED Broj: 022-0-DN-z-10-001 939 Sanski Most, 3. novembra 2010. godine Na osnovu ~lana 67. Zakona o zemlji{nim knjigama FBiH (Slu`bene novine FBiH br. 19/03 i 54/04), Op}inski sud u Sanskom Mostu
Na osnovu ~lana 20. Zakona o osnivanju Nezavisnog operatora sistema za prijenosni sistem u Bosni i Hercegovini (Slu`beni glasnik BiH broj: 35/04), kao i ~lana 27. Statuta Nezavisnog operatora sistema u Bosni i Hercegovini (u daljnjem tekstu NOSBiH), Upravni odbor NOSBiH-a izdaje sljede}u:
Priklju~enje trafostanice na Bistriku, u Ulici Hamdije Kre{evljakovi}a, na 110 KV napon, trebalo bi uslijeditiveomabrzo. U toku su aktivnosti na priklju~enju trafostanice, a zavr{eni su elektromonta`niradovi izgradnje TS 110 KV Sarajevo 11 StariGrad, kao i polaganjekabla 110 KV za priklju~ak trafostanice. Rije~ je o jednoj od najve}ih investicija u Starom Gradu, vrijednoj vi{e od sedam miliona maraka, a koju je finansirao Elektroprenos BiH. U toku je procedura izdavanja upotrebne dozvole.
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE KANTON SARAJEVO GRAD SARAJEVO OP]INA NOVO SARAJEVO OP]INSKI NA^ELNIK Broj: I-1549/04. Sarajevo, 4. 10. 2010. godine.
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE KANTON SARAJEVO OP]INSKI SUD U SARAJEVU
Izlo`ba karikatura “Suo~avanje s klimom“, otvorena je za posjete do 23. novembra. Izlo`bu slika Sanjina Lugi}a “600 godina Branigrada“, posjetioci mogu pogledati do 9. novembra. Na raspolaganju posjetiocima su stalne postavke, etnolo{ka, arheolo{ka i historijska. U tvr_avi Vranduk postavljena je stalna historijska zbirka o ranom srednjem vijeku u Bosni, a u Bosanskoj ku}i u Vranduku stalna etno-postavka. Muzej je otvoren za posjetioce radnim danima od 9 do 17, a subotom od 9 do 16.30 sati. Tvr_ava Vranduk otvorena je za posjete cijele sedmice, od 9 do 17 sati.

Delegati iz reda SDP-a koji su do sada izabrani iz pet kantona u Dom naroda Federalnog parlamenta sazvali su za danas sjednicu ovog doma, premda nisu sigurni ho}e li imati kvoruma za njeno odr`avanje.
Sarajevski komitet Udru`enja studenata elektrotehnike Evrope (EESTEC) organizirat }e od 22. do 27. februara ove godine drugu po redu me_unarodnu razmjenu studenata, pod nazivom „EESTEC Winter Olympic Games Sarajevo’’. Zanimljivo je da se radi o manifestaciji koja ima za cilj o`ivljavanje duha Olimpijskih igara ’84., a manifestacija }e ugostiti studente iz razli~itih evropskih dr`ava. Program razmjene podijeljen je u dva dijela, a osim edukacijskog programa, gostuju}i studenti bit }e upoznati s kulturno-historijskom ba{tinom i obi~ajima u Sarajevu i BiH. Posjetit }e i planinu Igman, gdje }e kroz mnogobrojne aktivnosti osjetiti olimpijski duh Sarajeva. Prva ovakva razmjena organizirana je krajem deB. T. cembra 2009. godine.
Pripreme za Bijenale savremene umjetnosti u Konjicu
BOSNA I HERCEGOVINA FEDERACIJA BOSNE I HERCEGOVINE HERCEGOVA^KO NERETVANSKI KANTON OP]INSKI SUD U MOSTARU Broj: 07 58 Mal 90825004 Mal Mostar, 11. 01. 2011. godine

Zemlje /mreže u kojima se mogu koristiti novi Travel paketi su : Hrvatska (Tele2, VIPnet), Slovenija (Telekom Slovenije), Njemačka (Vodafone), Austrija (A1 Telekom), Italija (Vodafone), Turska (Turkcell), Švicarska (Swisscom), Mađarska (Telenor, Vodafone), Albanija (Vodafone), Grčka (Vodafone), Češka (Vodafone), Švedska (Telenor, Tele2), Španija (Vodafone), Holandija (Vodafone), Bugarska (Telenor, Mobiltel), Rumunija (Vodafone), Velika Britanija (Vodafone UK), Danska (Telenor), Norveška (Telenor), Irska (Vodafone), Estonija (Tele2 Easti AS), Latvija (SIA Tele2), Litvanija (UAB Tele2), Malta (Vodafone), Portugal (Vodafone), Rusija (VimpelCom Group), Ukrajina (MTS).“

Studija koji su objavili “Global Detroit” I “Nova američka ekonomija” kaže da je priliv imigranata zaustavio prirodni odliv populacije, i da je ujedno podigao cene nekretnina i sačuvao 1700 ranih mesta u fabrikama. Ipak, i ta teza da su imigranti pomogli gradu da se oporavi je za neke sporna, jer u gradu i dalje postoje problemi. Politikolog Stenli Renson kaže da teza da su imigranti “magični štapić” nije tačna.

Istraživački centar The Economist Intelligence Unit (EIU) objavio je izvještaj o analizi života ljudi u 140 gradova širom svijeta u kojem se navodi da je australijski Melburn najbolji i u toj kategoriji.

Glavni haški tužilac Serge Brammertz za Al Jazeeru govori o proteklom radu i naslijeđu Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju...

Nakon što takmičari završe zadatke, automatizovan sistem ocenjivanja testira programe na takozvanim test primerima, koji su nepoznati takmičarima pre završetka rada.

Domaćin sastanka bila je potpredsjednica Vlade i ministarka vanjskih i evropskih poslova Republike Hrvatske Marija Pejčinović Burić, a učestvovali su šefovi diplomatija država članica kao i visoki predstavnici Evropske komisije, Evropske banke za obnovu i razvoj, Organizacije za bezbjednost i saradnju u Evropi i Savjeta za regionalnu saradnju.
Ministar Darmanović je kazao da su sve zemlje regiona prošle kroz veoma izazovne faze i razvojne procese, ukazavši na značaj dinamične regionalne saradnje zasnovane na zajedničkim ciljevima, kao načina za prevazilaženje izazova sa kojima se region suoačava.

prelazni period raspada crnih rupa (big bang) i ponovno formiranje svih ranijih struktura na fizičkim strukturnim nivoima u okviru Ograničenog prostora.

Crna Gora je već ostvarila mjerljive rezultate u suzbijanju korupcije i organizovanog kriminala-kroz sprovedene istrage, krivična gonjenja i osude. Ipak, kaže Drobnič, moraju se postići još značajniji rezultati u slučajevima korupcije na visokom nivou, kao i u oblasti borbe protiv organizovanog kriminala.
Šef Delegacije EU uručio je crnogorskom premijeru Izvještaj EK o napretku Crne Gore u procesu evropskih integracija. Predsjednik Vlade Crne Gore istakao je da su ocjene iznijete u Izvještaju dokaz da je Crna Gora na pravom putu. Prepoznati su napori Vlade da u saradnji sa svim segmentima društva sprovodi reforme u cilju usvajanja i primjene evropskih standarda:

“Preko 250 hiljada učenika i studenata obrazuje se preko interneta puno vrijeme. K12 opslužuje njih 100 hiljada u saveznim državama širom zemlje.”

Istanbul ponovo domaćin finala Lige šampiona
Fudbal Istanbul ponovo domaćin finala Lige šampiona

Dokumentacija prema zahtjevima Evropske investicione banke (EIB)

Sigurnost granica zemalja jugoistočne Evrope jedan je od prioriteta vlasti u tim državama. Ovo je naglašeno na ministarskoj konferenciji o sigurnosti granica u regionu, koja se održava u Sarajevu. Za BiH, to je jedan od ključnih izazova, na njenom putu ka EU i prije svega, u njenim nastojanjima da liberalizuje vizni režim sa Evropom. Predsjedavajući Vijeća ministara Adnan Terzić, na konferenciji u Sarajevu je izjavio :

Sporazum predviđa da se u narednoj godini donese odluka o dužini primene sporazuma iz Kjota. Raspravljalo se o 2017. i 2020 godini. Do maja naredne godine, industrijske zemlje treba da predstave svoje ciljeve i strategiju u smanjenju štetnih gasova u drugoj fazi. U Durbanu je dogovoreno i osnivanje fonda o zaštiti klime.

Dodatni uslovi za takmičenje:

U niškoj policiji potvrdili su da su u 7,05 dobili dojavu o saobraćajnoj nesreći u kojoj su učestvovali putnički automobili "audi," bugarske registracije i "ford" niške registracije. Prilikom sudara povređena su oba vozača.

Organizatori Bedem festa boravili seu prethodnih dana u zemljama regiona gdje su promovisali taj muzički festival.

BUDI ČLAN MEDŽLISA ISLAMSKE ZAJEDNICE U ROGATICI ! ! !

Općina Vevčani (makedonski: Општина Вевчани) je jedna od 84 općina Republike Makedonije koja se prostire na zapadu Republike Makedonije.
Po zadnjem popisu stanovnika iz 2002 nacionalni sastav stanovnika u općini bio je slijedeći; [1]

Pomoćnik ministra za ekonomsko-finansijske, pravne i opće poslove
Sektor za ekonomsko-finansijske, pravne i opće poslove

Okrugli sto pod nazivom ”Kretanja na svetskim finansijskim tržištima i njihov uticaj na Srbiju”
Dana 20.09.2017. je održan okrugli sto pod nazivom Kretanja na globalnim finansijskim tržištima i
Dana 17.05.2017. je održan okrugli sto pod nazivom Kvalitet finansijskog izveštavanja u Republici Srbiji

Francuz Zinedine Zidane (45) danas je za španske medije izjavio da želi ostati trener Real Madrida. Nakon...
Zinedine Zidane, trener aktuelnog evropskog šampiona Real Madrida, izjavio je uoči sutrašnje utakmice osmine finala Lige šampiona...
Trener Real Madrida Zinedine Zidane je izjavio da nije nimalo zabrinut u pogledu trenutne forme njegove ekipe, iako...
Nagrada će biti dodijeljena 9. januara 2017. godine na gala večeri u Cirihu Svjetska fudbalska federacija (FIFA)...
Italijanski trener Carlo Ancelotti je izjavio da je Zinedine Zidane svojevremeno uticao na promjenu njegovog razmišljanja o...
Španski fudbalski klub Real Madrid sprema se da ponudi engleskom Chelseau Kolumbijca Jamesa Rodrigueza u zamjenu za...
Bivši francuski reprezentativac, nekada najbolji fudbaler svijeta Zinedine Zidane izjavio je da mu je san da postane selektor...
Jedan od najboljih fudbalera u historiji fudbala Zinedine Zidane vjeruje da je Gareth Bale treći najbolji fudbaler...

Do početka Svjetskog prvenstva u Brazilu ostala su još 63 dana, a fudbalska atmosfera u zemljama učesnicama predstojećeg...
Da fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine ima dobru odbranu naredne godine u Brazilu bila bi prvak svijeta,...
Fudbalska reprezentacija Bosne i Hercegovine tokom Svjetskog prvenstva u Brazilu će najvjerovatnije biti smještena u fudbalskom kampu...
Na posljednih pet Svjetskih prvenstava u fudbalu održanih u periodu od 1998. do 2014. godine učestvovalo je...

Navela je da je, osim redovnih aktivnosti, 40 zaposlenika Federalnog ministarstva finansija aktivno učestvovalo u radu 23 radne grupe koje se bave pitanjima iz Upitnika Evropske komisije, s tim da su u 11 radnih grupa bili ili predsjedavajući ili zamjenici predsjedavajućeg.

“Onog trenutka kada je armija počela braniti Jugoslaviju od svih njenih naroda izuzev najvećeg, postalo je očito da će Jugoslavija biti poražena iznutra. ... <<

Vaterpolisti Jadrana iz Herceg Novog nisu uspjeli da se plasiraju u Ligu šampiona. Novljani su u revanšu odlučujuće runde kvalifikacija za elitno takmičenje na...

Ocenjeno: 7. novembar 2016. Gost je boravio u periodu: novembar 2016.
Ocenjeno: 26. novembar 2016. Gost je boravio u periodu: novembar 2016.
Ocenjeno: 24. decembar 2016. Gost je boravio u periodu: decembar 2016.
Ocenjeno: 20. januar 2017. Gost je boravio u periodu: decembar 2016.
Ocenjeno: 5. april 2017. Gost je boravio u periodu: mart 2017.

Plasman u osminu finala vrijedan je 12 miliona dolara, u četvrtfinale 16, četvrto mjesto vrijedi 22 miliona, treće 24, učešće u finalu 28 i pobjeda 38 miliona dolara.

Farska Ostrva

Tokom događaja od 22. novembra prezentacija talijanske kuhinje će biti upriličena od strane talijanskog šefa Ruisi iz prestižne gastronomske skole iz Italije “Alma scuola”. Gostovanje šefa Ruisi-a u Sarajevu se odvija u sklopu manifestacije Sedmice italijanske kuhinje u svijetu, koju promovise Ministarstvo vanjskih poslova Italije a u BiH realizira Agencija za promociju u inostranstvu i internacionalizaciju italijanskih preduzeča (ITA).

Komisija je na sjednici razmatrana žalba Olimpica na odluku Komiteta za takmičenje koji je tu utakmicu registrirao postignutim rezultatom 2:2. Apelaciona komisija je jednoglasno odlučila da preinači odluku Komiteta za takmičenje, te susret registrira službenim rezultatom 0:3 u korist sarajevskog kluba.

Na osnovu člana 47. i člana 57. stav 1. tačka 1) Zakona o osnovama sistema obrazovanja i vaspitanja (“Službeni glasni...

Komisija za odabir korisnika ekonomske komponente pomoći općine Travnik, a koja se već nalaze na finalnoj listi korisnika sanacije stambenog fonda u Projektu oporavka od poplava utvrdila je konačnu Rang listu korisnika za pomoć u oblasti ekonomskog osnaživanja u okviru Programa za oporavak od poplava-Stambeno zbrinjavanje

Bud3: Da li učestvuješ na još nekim takmičenjima?

Dana 04.04.2018. firmu Ećo Company d.o.o. Sarajevo posjetili su studenti Odsjeka za tehnologiju drveta Mašinskog fakulteta u Sarajevu, u okviru realizacije redovne nastave.
Dana 28.09.2017. godine u okviru Međunarodne Poslovne Konferencije Kantona Sarajevo 2017, predstavnici Ministarstva privrede Kantona Sarajevo, Privredne komore Kantona Sarajevo te domaći i ino učesnici su boravili u posjeti Ećo Company-u. <...
U okviru Saradničke mreže kao dijela programa postinvesticione podrške Projekta LIFE, dana 07.09.2017. godine predstavnici Ministarstva Privrede KS, Općine Ilidža i Grupacije Svjetske banke posjetili su firmu Ećo Company i razgovarali sa ge...

Ministarka građevinarstva, saobraćaja i infrastrukture Zorana Mihajlović izjavila je danas da će Koridor 10 biti gotov do jeseni, a da do kraja godine očekuje da protok vozila tim Koridorom bude 52 miliona.
BEOGRAD - Ministarka građevinarstva, saobraćaja i infrastrukture Zorana Mihajlović izjavila je danas da će Koridor 10 biti gotov do jeseni, a da do kraja godine očekuje da protok vozila tim Koridorom bude 52 miliona.

Potpisan najveći ugovor u historiji sporta!
Odbojkašima kalesijske “Bosne” nakon izvanrednih utakmica u Superligi FBiH ostala je samo jedna prepreka do njihovog cilja, a to je finalna utakmica play-offa za ulazak u Premijer ligu Bosne i Hercegovine gdje će u sali MSŠ Kalesija dočekati OK “Bosna” Sarajevo.

U narednim sedmicama ulične akcije će biti organizovane u Bijeljini, Banjaluci, Bihaću, Sarajevu i Mostaru.

On je rekao da će se dvije države pomagati na putu ka Evropskoj uniji
Novi bilans: U sukobima u Egiptu 37 mrtvih
Pristalice Muslimanskog bratstva i snage bezbjednosti se sukobili u Kairu i na sjeveru Egipta. Vojska čuva najvažnije zgrade u Kairu. Počeo policijski čas u cijeloj zemlji
Češka se sprema za izbore, najvjerovatnije krajem oktobra

Dani Beča u Sarajevu od 2. do 4. jula 2018.
Dani Beča u Sarajevu od 02. do 04. jula

Finansijska perspektiva EU (2021 – 2027) veća podrška zemljama zapadnog Balkana
Ambasada Republike Turske obavještava o sajmovima i Buyer Mission programima koji će se održati u januaru 2018. godine u Turskoj. U okviru sajmova će se održati Buyer Mission programi tokom kojih će b ...
Vanjskotrgovinska komora Bosne i Hercegovine obavještava da je Ambasada IR Iran u Sarajevu i Asocijacija ...

Od novembra do aprila većina dvorišta ne izgleda tako živopisno...

Na osnovu izvještaja operativnih centara kantonalnih ministarstava unutarnjih poslova i Federalne uprave policije, tokom navedenog perioda na području Federacije BiH registrovano je: 29 krivičnih djela i to: – dva razbojništva; – tri nasilja u porodici; – jedno izazivanje opće opasnosti; … Nastavi čitati →
Izvještaj možete preuzeti ovdje: Sigurnost saobracaja januar-mart 2016

široko se distribuiraju širom sveta, posebno obilne u praљumi u jugoistočnoj Aziji, Južnoj Americi i Africi regionima.

Zvanični šampioni “The International 6” i trenutno najbolji tim na Dota2 sceni, opravdao je još jednom svoju ulogu osvojivši još jedan u nizu turnira.

Rusija i Kina o Korejskom poluostrvu, za jačanje saradnje
22:46: Rodri: Atletiko je najbolji u Španiji

Izgradnja HE "Vranduk" imala je svoja dva svečana početka prije ceremonije i trećeg pokušaja početka radova u septembru prošle godine. Za sada nije poznato zbog čega se radovi proteklih mjesec dana odvijaju slabijim intenzitetom, a informacije nismo dobili ni od zvaničnika Strabaga u Bosni i Hercegovini, prenosi Klix.

Džemala Bijedića Čengić Vila, Sarajevo, Sarajevski Kanton, Federacija BiH, Bosna i Hercegovina

UDRUŽENjE GRAĐANSKA MREŽA UZ FINANSIJSKU PODRŠKU MINISTARSTVA OMLADINE I SPORTA

Kselil je kazao da je uveren da koalicija predvođena SAD-om, koja podržava borbe SDF protiv “Islamske države” u Siriji, nastoji da izvrši pritisak na Tursku da ograniči svoje operacije.

I za Sorensena je nastup na velikim takmičenjima vrhunac karijere.

U saobraćajnoj nesreći u Sarajevu teško povrijeđen motorista - Klix.ba
U saobraćajnoj nesreći u Sarajevu teško povrijeđen motorista

U subotu se završava sedmica Otvrenih vrata Gazi Husrev-begove biblioteke.

Rukometašice Crne Gore pobijedile su u Breši selekciju Italije 23:16 i upisale drugu pobjedu u kvalifikacijama za Evropsko prvenstvo.

↑ Promijenjeno u Wei u aprilu 1160. kada ga je usvojio car Gaozong.

↑ 2,0 2,1 Sarajevo u osmanskom periodu, sarajevo.ba

U ranijem istraživanju Univerziteta Vrije u Amsterdamu analizirani su podaci 78.000 pojedinaca, uključujući DNK genotipove i rezultate testova inteligencije, što je dovelo do otkrića novih gena i bioloških ruta inteligencije.

Programirana ćelijska smrt - Wikipedia

Podgorički maraton sljedeće nedjelje, prijavljeno 675 takmičara iz 40 država

Obzirom na narasle bezbjednosne izazove u savremenom svijetu komunikacione potrebe policije, vojske,hitne pomoći, vatrogasnih službi, službi zaštite i spašavanja i drugih, uveliko prevazilaze mogućnosti konvencionalnih analognih radio mreža.

Deronjića su snage SFOR uhapsile 7. jula prošle godine i već sutradan proslijedile u Hag.

U Srbiji je popularna, u Sloveniji se takmiči u ‘Talentu’ – Tračara ﻿

Razvijanje regionalne saradnje

Općinski sud kantona Sarajevo je na prijedlog Tužilaštva Kantona Sarajevo ...

Gavela B, 1991. Istorija umetnosti antičke Grčke, Naučna knjiga, Beograd

Hannover Messe je otvoren do 27. aprila 2018. godine.

biodiverziteta u deset opština zemalja jugoistočne Evrope. Srebrenica

Da li imate sajt/sajtove koji imaju veliki broj poseta (preko 50 000+ na dnevnom nivou)?

Watson: Astronomski, to mi kaže da postoje milioni galaksija, moguće i
Sherlock Holmes ne odgovara tokom jednog minuta i zatim izjavljuje:

Allah, dželle šanuhu, je odredio da vjerovanje u Njega bude upravo ono zbog čega je stvorio čovjeka. Vjera koja će predstavljati sistem čovjekovog života na dunjaluku. Sistem koji će obuhvatiti svaku pa i najmanju poru čovjekovog života. Jevrejski zavidljivci u Medini su jednom prigovorili Selmanu, ashabu Poslanika, sallallahu alejhi we sellem: “Ovaj vas Poslanik nauči svemu, pa čak i obavljanju nužde !? Upravo tako - odgovori Selman.“

U šestom kolu "Čvorovog" takmičenja "Sastavite križaljku" (1980-81), ovaj rad je zauzeo drugo mesto, iza ukrštenice Tomislava Rebrovića, a ispred one koju je sastavio Dušan Kos. Objavljena je u "Čvor križaljci" broj 269 od 3. decembra 1980. godine na 6. strani.

Peri je u Kijevu izjavio da Sjedinjene Američke Države ostaju protivnici izgradnje gasovoda „Severni tok 2“ i „Turski tok“, koji su namenjeni za isporuku ruskog gasa Evropi.

Venčanica iz snova: Azija (1. sezona) – Od 16. decembra u 21.00 i 21.30 na TLC

Državni sekretar u Ministarstvu odbrane Nemačke Tomas Zilberhorn smatra da će kosovska vojska biti uspostavljena u narednih 10 godina.

Gradsko takmičenje u atletici 11. aprila

Prilikom operacija tumora na mozgu, hirurzi nisu sasvim sigurni jer na granicama ćelije kancera izgledaju kao normalne. Zato se dešava da se pri operacijama zahvate zdrave ćelije, kao i da se ostave neke ćelije tumora koje nisu optički primećene.

US Open navodi da će se na ovogodišnjem turniru takmičiti 99 najboljih tenisera svijeta koji će predstavljati 39 zemalja. Takmičiće se sedmorica nekadašnjih šampiona – Mari, Nadal, Federer, Djoković, Vavrinka, Marin Čilić i Huan Martin del Potro.

Ovom prilikom, direktor Spahić je predstavio projekte Međunarodnog centra za mir “Internacionalni Festival Sarajevska zima”, “Festival GRAD”, “Pohod na olimpijske planine” i “Olimpijada kulturu”, saopćeno je iz Federalnog ministarstva okoliša i turizma.

Na političko miješanje upozoreno je i u slučaju Specijalnog državnog tužilaštva gdje EK navodi da članovi izvršne i zakonodavne grane vlasti ne bi trebalo da vrše politički uticaj na zvaničnike pravosuđa i policije s ciljem miješanja u njihovo nezavisno funkcionisanje
EK u Izvještaju o napretku ponovo sugeriše Crnoj Gori da više koristi finansijske istrage i da ima mjerljive rezultate u oduzimanju imovine. Prema izvještaju tužilaštva, u toku je 21 finansijska istraga i 12 slučajeva oduzimanja imovine, ali pravosnažnih odluka nema

Industrijska proizvodnja u Crnoj Gori u septembru bilježi pad u odnosu prethodni mjesec za 8,0%.

Tači je ocijenio da bi "uzajamno priznanje" Kosova i Srbije imalo pozitivan uticaj na cio region.

Bijelo dugme 29. decembra na Bjelašnici?
Nezvanično: Ništa od Koalicije SDS-a sa SNSD-om; SDS će biti opozicija
DOBOJ: Raskol u SDS-u, članovi Glavnog odbora neće učestvovati na sjednici (VIDEO)

Do kraja septembra, na kolubarskim kopovima je otkopano i odloženo oko 44,39 miliona kubnih metara otkrivke. BTO sistemi na „Zapadnom polju” proizveli su oko 20,78 miliona kubika otkrivke, dok su na Polju „D” otkopali i odložili oko 16,47 miliona kubika čvrste mase.

U projekat su uključeni vlasnici objekata koji se bave ugradnjom centralnog grijanja, vodoinstalacijama i građani koji kroz svoj rad imaju mogućnost promoviranja iskustva koje će steći tokom projekta.

Policajci su se u jednom trenutku povukli i pozvali pojačanje, nakon čega je ponovo uspostavljena kontrola na festivalu, navode lokalni zvaničnici.

Sedmicu dana nakon što EU nije objavila saopćenje u kome osuđuje Sjedinjene Države zbog preseljenja ambasade u Izraelu iz Tel Aviva u Jerusalem, u toku su novi pokušaju da se objavi takvo saopćenje, izjavio je u ponedjeljak palestinski ambasador u EU, Abdel Rahim al-Farra.
Ministrica: Izrael jevrejska država i po cijenu ljudskih prava

1634. godine Stockholm postaje zvanično glavni grad Švedske. Nezvanični dokumenti iz 1436. ukazuju da se Stockholm već tokom 15. vijeka smatrao glavnim gradom Švedske.

NextNaš kompozitor osvojio nagradu na Međunarodnom takmičenju kompozitora u Sofiji

On je otkrio i da u četvrtak 6. septembra u veličanstven kompleks "Zadruge" ulazi čak 50 takmičara, ali tu iznenađenjima nije kraj - s obzirom na to da će trajati punih deset meseci, kroz drugu sezonu će proći i do 200 učesnika.

- Međutim, veći uvoz na osnovu potrošnje zadržao je trgovinski deficit na 23,6 posto BDP-a u septembru 2017. Znatan trgovinski deficit i dalje je uglavnom finansiran prilivom transfera, kao što su doznake. Neto strane direktne investicije su blago porasle i dostigle su 2,2 posto do septembra 2017. Neto devizne rezerve porasle su na oko 32 posto BDP-a – stoji u posljednjem Izvještaju.

Zbog postojanja osnova sumnje da je počinilo navedena krivična djela Kantonalnom tužilaštvu Zeničko-dobojskog kantona je dostavljen izvještaj protiv lica T.S., rođenog 1980. godine, iz Zenice, koje je upotrebom podesnog predmeta i fizičke snage odvaljivalo vrata na kućama, nakon čega je ulazilo u unutrašnjost istih i otuđivalo razne predmete, nakit i novac.

- po dvije ekipe iz svake grupe igraju polufinale nakon čega se igra utakmica za treće mjesto i finale

Meč Evropske lige između Athletic Bilbaa i moskovkog Spartaka privukao je najviše pažnje tokom sedmice, ali ne zbog ljepote fudbala, već zbog dešavanja van stadiona.

Sarajevo: Muškarac izvršio samoubistvo skokom s nebodera (FOTO)

Evropa je sve bliže konačnom ukidanju pomjeranja sata. Nakon što su ove sedmice objavljeni rezultati internetske...
Kompanija Nestle pretrpjela je poraz u Evropskom sudu pravde, jer nije uspjela da zaštiti oblik svoje "kit kat...
2 months 4 weeks Mreža za izgradnju mira: Jevreji su dio BiH, njeno vezivno tkivo, ovdje su stoljećima... _ BNN https://t.co/cQGhZmKZDD

PRETHISTORIJA JUGOSLAVENSKIH ZEMALJA, I-IV, Sarajevo 1979-1983.

Sektor je 2016. godine bio potpisnik ugovora vrijednih milijardu 677 miliona 116 hiljada dolara a prošle godine milijardu 739 miliona 453 hiljade dolara.
SAD slijede Njemačka (milion 684 hiljade dolara) i Omman (150 milion 516 hiljada dolara).

Primarni zadatak druge faze su nova istraživanja, a krajnji cilj je otkrivanje komercijalnih ležišta nafte i gasa.

U drugom susretu te grupe, azarbejdžanska ekipa Araz došla je do druge pobjede, savladavši St Endrjus s Malte rezultatom 6:4.

Home \\ Bosna i Hercegovina \\ Sarajevo dobija još jedan luksuzni hotel: Čuveni ‘Hilton’ u septembru dolazi u BiH!
Redakcija _ Bosna i Hercegovina, Foto/Video, Slider, Vijesti _ 8. Jula 2016. 22:15

Srednjobosanski kanton
Čim je dobio "našu raketu” (?!), u maju 1961., predsjednik Džon Kenedi (John Kennedy) objavio je, uinat Rusima, da će se Amerikanci u narednoj dekadi spustiti na Mjesec. Ostalo je historija. Problemi su nastali kad su Amerikanci shvatili da će im “naša” raketa malo koristiti za svemirsku utrku do Mjeseca ili za “Rat zvijezda” sada.

Proces generalnog spremanja sadašnjosti, sastoji se od dva ključna elementa: oslobađanja smeća na svim nivoima, i organizacija svojih obaveza, uključujuci i dolazni informacioni protok.

Nemačka centralna banka planira da uključi kinesku valutu juan u svoje rezerve, što predstavlja još jedan dokaz porasta kineske moći na globalnom nivou.

LDL holesterol (''loš'') koji prenosi holesterol do ćelija, tkiva i organa

Srednjobosanski kanton
Zamjenik predsjedavajućeg Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH Milorad Živković učestvovat će na Trećoj svjetskoj konferenciji predsjednika parlamenata država članica Interparlamentarne unije (IPU) koja se održava od 19. do 21. jula u Ženevi.

Srednjobosanski kanton
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton
1. kolo (17. juni): Njemačka - Meksiko (18:00 sati, Luzhniki stadion)

Srednjobosanski kanton
U toku pretresa koji je vođen u ovom sudu, saslušani su svjedoci odbrane među kojima su bili i gradonačelnik Tuzle Selim Bešlagić i komandant štaba Teritorijalne odbrane Tuzla Enver Delibegović.
Na ulicama Soluna stotine hiljada Grka protestuje zbog upotrebe naziva "Makedonija"

Srednjobosanski kanton

Srednjobosanski kanton
Astronomsko društvo "Orion" iz Sarajeva organizirat će u subotu, 27. februara, u Bosanskom kulturnom centru predavanje iz astronomije o temi "Novi svjetovi: Misija Kepler u potrazi za Zemlji sličnim planetama izvan Sunčevog sistema".

Finansijski izvještaj 2016.
Finansijski izvještaji 2017.
Evropska komisija je u posljednjem izvještaju o napretku Srbije ka Evropskoj uniji, kritikovala Srbiju zbog nedovoljne zastupljenosti Bošnjaka i Albanaca u policiji, sudovima, tužilaštvima, inspekcijama i drugim državnim organima.

U ovu grupu spadaju deca, koja su već registrovani takmičari pri Ski Savezu Srbije. Pored takmičara koji su ponikli iz našeg kluba, kroz gore pomenuti selektivni model, tokom letnjeg perioda programu se priključuju i deca koja se takmiče za različite klubove u Srbiji a koja tokom leta nemaju uslova za kvalitetan trening.
Pripremni period podrazumeva rad sa takmičarima od 10. maja do 01. septembra.
Ovaj period podrazumeva rad sa takmičarima od 01. Septembra do 01. januara

Pakistan je u ponedjeljak pozvao britanskog izaslanika u Islamabadu zbog izjava premijera Dejvida Kameruna (Davida Camerona) da ta zemlja ne čini dovoljno u borbi protiv terorizma, potvrdili su zvaničnici u Londonu.
Adam Tomson (Thomson), britanski visoki komesar za Pakistan, pozvan je u Ministarstvo inostranih poslova da objasni premijerove tvrdnje izrečene tokom prošlosedmične posjete Indiji, koje su naljutile Islamabad.
Michael Flynn ispred Okružnog suda u Vašingtonu 18. decembra 2018.

Osnovno obrazovanje i gimnaziju završava u Sarajevu nakon čega upisuje Akademiju likovnih umjetnosti, također u Sarajevu.

Antitela su oružje izgrađeno od proteina koje se proizvodi da se bori protiv stranih ćelija koje dospevaju u ljudsko telo. To oružje proizvode B ćelije, jedna klasa ratnika imunog sistema.
Najkarakterističniji proteini odbrambenog sistema, molekuli imunoglobulina, vezuju se za antigene da bi mogli da informišu druge imune ćelije o postojanju antigena ili da bi započele razarajuće lančane reakcije ratne.
- Ćelija je sposobna da proizvede hiljade različitih antitela za hiljade različitih antigena.
U najpopularnijem od ovih scenarija tvrdi da se imuni sistem razvio od samo jednog antitela. Evo kratkog opisa tog scenarija koji nema nikakvu naučnu osnovu:
"Kamene ploče stvorile su same sebe i kasnije se razvile u sopstvene kompjutere." Ili,

Srednjobosanski kanton
Operacija “Francuska 2017” zvanično počinje 1. novembra za kada je zakazano okupljanje rukometne reprezentacije BiH u Tuzli. Tri dana kasnije u “Mejdanu” će ugostiti Slovačku, a 8. novembra gostovati Litvaniji. Slijedi pauza u kvalifikacijama do januara, kada će biti konačan rasplet.

Iako opada podrška Evropskoj uniji i dalje je na stabilnih 70 odsto, dok građani vjeruju da je najbolji oslonac u spoljnoj politici nakon Evropske unije Srbija, potom Rusija i Sjedinjene Američke Države. Na pitanje kako bi se priznavanje Kosova odrazilo na javno mnjenje u Crnoj Gori, Miloš Bešić kaže sigurno negativno, te objašnjava:
Od 2001. je izvještač iz Podgorice Radija Slobodna Evropa, a od jula 2009. je stalni član redakcije u Pragu.

U toku projekat Bezbjednost djece na internetu (PDF)

U Federaciji BiH je prošle sedmice stupio na snagu Zakon o razvojnom planiranju koji je dobra polazna osnova za nastavak naredne faze projekta ILDP.
Nalazi se u Zeničko-dobojskom kantonu i graniči sa općinom Tešanj, te također novoosnovanom općinom Usora. Spada u red najmanjih općina u Bosni i Hercegovini.

Najbolji srpski teniser Novak Đoković smatra da trenutni format reprezentativnog takmičenja Dejvis Kup nije…

3DR filamenti su proizvedeni u jednoj od najvećih fabrika filamenta u Holandiji. Filamente imamo u promeru 1,75mm i 2,85mm.

Na prva dva NUS-a, 2012. i 2013. godine, učestvovalo je više od 200 umetnika iz Hrvatske i Evrope.
Na 12. Bijenalu učestvuju umetnici iz Srbije, Švajcarske, Rumunije, Makedonije, Belgije, Hrvatske, Bugarske, Francuske, Slovenije, Velike Britanije, Izraela, Koreje, Italije, Norveške, Nemačke, Ukrajine, Austrije, Grčke, Australije, Brazila, Češke, Meksika, Polјske, Turske, Belorusije, Letonije, Crne Gore i Bosne i Hercegovine, čijih je 828 radova odabrano među 1.099 pristiglih na poziv organizatora.
Treningu na Akademiji lepih umetnosti prisustvovaće 24 mladih učesnika iz osam evropskih zemalja: Albanije, Češke, Italije, Mađarske, Makedonije, Hrvatske, Velike Britanije i Srbije.

EURO 2018: Francuska na Holandiju, Ruskinje protiv Rumunki za finale

Zagadjivači slabe naš imuni sistem i privlače patogene organizme, koji napadaju organe i dovode do bolesti.
U limfne sudove spadaju i limfni čvorovi kroz koje se limfa filtrira tokom svog protoka kroz telo. Mali su, najveći su veličine lešnika, i uglavnom se nalaze u skupinama. Imaju izuzetno važnu ulogu u odbrambenom sistemu organizma.

Marie Curie najuticajnija žena u historiji ljudskog roda
Francuska naučnica poljskog porijekla Marie Curie najuticajnija je žena u historiji ljudskog roda, smatraju učesnici ankete BBC-a.

Tako vrijednost dodijeljenih ugovora na nivou vlasti BiH iznosi 192,4 miliona KM, na nivou vlasti u FBiH 1,1 milijardu KM, a u Republici Srpskoj 791,8 miliona KM, dok je Brčko Distrikt sklopio ugovore vrijedne 28,4 miliona KM.

Takmičenje je bilo iz oblasti jezika (gramatika i pravopis) predviđeno planom i programom bosanskoga jezika za peti razred osnovne škole, a općinska takmičenja u Novom Pazaru, Tutinu i Sjenici održana su 17. juna 2014. godine.
Na današnjem međuopćinskom takmičenju učestvovalo je 32 učenika.

Hadži Ali-begova džamija
U četvrtak, 04. juna 2015. godine, tradicionalno je obilježeno stradanje Bošnjaka općine Travnik u proteklom odbrambeno-oslobodilačkom ratu, u periodu 1992-1995. godine.

Šef Biroa za ekonomsku saradnju i podršku biznis zajednici Vladimir Rajčić je tom prilikom ocijenio da je Udruženje preduzetnica strateški partner Glavnog grada u obezbjeđivanju boljih uslova za razvoj ženskog preduzetništva u Podgorici.

Adaptacija krova i poda atrija je izvršena uz finansijsku podršku: Ministarstva kulture i sporta Kantona Sarajevo, Općine Stari Grad Sarajevo i Općine Centar Sarajevo. Ukupni troškovi rekonstrukcije iznosili su cirka 120.000 KM.

Višedržavna finansijska pomoć u okviru IPA II
modernizovati sistem socijalne zaštite, prvenstveno za porodice sa djecom, penzionere i lica s invaliditetom. Cilj je održavanje osnovnog nivoa prava za građane širom Bosne i Hercegovine;
Evropsko vijeće

Član 6 ZOS-a: "Sudovi štite prava i slobode zagarantovane Ustavom Bosne i Hercegovine, Ustavom Republike Srpske i zakonom, te obezbjeđuju ustavnost i zakonitost i osiguravaju jedinstvenu primjenu zakona, ravnopravnost i jednakost svih pred zakonom".

Haradinaj je odbacio mogućnost održavanja prevremenih izbora i dodao da će novi biti održani četiri godine od početka njegovog mandata.

Tokom javne rasprave održana su i dva okrugla stola, 11. aprila u Kučevu i 16. aprila 2018. godine u Beogradu, na kojima su prisustvovali predstavnici državnih organa, nezavisnih tela, nacionalnih saveta nacionalnih manjina, međunarodnih organizacija i organizacija civilnog društva.

NERETVA NA 254 CM - VODA SE POVUKLA IZ VEĆEG DIJELA OBJEKATA I CESTA

Sve zemlje u regionu su popisale Konvenciju za zaštitu nacionalnih manjina. Zbog insistiranja EU na poštovanju prava nacionalnih manjina, Srbi u okolnim država dobijaju mnogo veće mogućnosti da učestvuju u zaštite svog navionalnog identiteta, ali i da aktivno kreiraju politiku u tim zemljama. To će iskoristiti i Srbi u Slovačkoj da sačuvaju i razviju svoj nacionalni identitet.

Tu ideju je predstavljao tokom javnih nastupa u televizijskim studijima izvan Kosova, ali ne i učešćem u političkim emisijama na Kosovu, navodi Koha ditore.

Našu selekciju najprije od 18. do 23. juna očekuje Finalni turnir Svjetske lige u Budimpešti, od 26. juna do 2. jula učestvovaćemo na Mediteranskim igrama u Taragoni, dok je EP u Barseloni od 15. do 28. jula.
Jadran je na prvom kvalifikacionom turniru u Strazburu ubjedljivo osvojio prvo mjesto.

12:00-13:00 „Razvoj BiH i evropska i svjetska finansijska institucija“
“Uloga građana i civilnog društva u izgradnji evropskih standarda lokalne uprave BiH”

NOVI BEOGRAD – 11. APRIL, SC „11. april“ Autoput 2

Aaaa,Srbija danas igra protiv Holandije za Evropsko prvenstvo!!!!!!!!! NAPRIJED,SRBIJAAAA!!!

- održavanju normalnog nivoa glukoze u krvi.

Izvještaj pokazuje da su zemlje u razvoju, koje su usmjerene na izvoz sirovina snažno pogođene slabijim rastom investicija, koji je u 2015. godini iznosio 1,6 odsto, u odnosu na 7,1 odsto u 2010. godini.

Eksperimenti koji ostavljaju bez daha: Festival nauke od 29. novembra do 2. decembra
Od 1. septembra moći će da prisustvuju utakmicama, ali broj navijača na jednom meču u domaćem prvenstvu ne sme da pređe 5.000, a na međunarodnim 20.000.

624 – bitka na Bedru (pobjeda)

Muška ćelavost, odnosno androgena alopecija je česta pojava. Početni znaci javljaju se kod gotovo svakog drugog muškarca do 50. godine, a po nekim podacima preko 90% muškaraca ima neki stepen ćelavosti do dobi od 60 godina. Danas prevladava mišljenje da se ćelavost nasljeđuje poligenetski, što znači da u tom procesu učestvuje više gena. Pored genetskog, uzrok nastanka muške ćelavosti leži u uticaju muških polnih hormona.

Sherlock je odlučan ostati na pozitivnom putu, no opasnost da završi u zatvoru jer je pretukao Oscara Rankina visi mu nad glavom. Gregson ga obavještava da su Joan i on otpušteni iz policijske službe, no Sherlock nastavlja istragu o dvije nestale žene iz 2010., te iako dobije pomoć iz NSA-a, njegov zahtjev da postane njihov član je odbijen.

Ekipu selektora Duška Vujoševića nakon utakmice u Tuzli očekuje put u Belgiju, gdje ćemo 2. jula zaključiti takmičenje u grupi E. Tri prvoplasirane selekcije nastavit će borbu za SP u narednoj rundi.

Jorum Son je dvostruki osvajač Druge nagrade na Međunarodnom takmičenju pijanista Čajkovski 2011. godine i na 13. međunarodnom takmičenju pijanista Van Klajburn 2009. godine, a njene graciozne interpretacije, kristalni dodir i raznovrsni, uzbudljivi nastupi privlače pažnju publike širom sveta.

Ono što se u njegovoj biografiji navodi to je da je diplomirao 2005. godine na Fakultetu za uslužni biznis, na Evropskom univerzitetu u Novom Sadu, i stekao zvanje diplomirani ekonomista.

Rijetka ikona današnjice stiže u Sarajevo: Joan Ba... Joan Baez je bila je prva velika zvijezda koja je u aprilu 1993. godine posjetila opkoljeno Sarajevo I u dvorani Kina Imperijal održala dva humanitarna koncerta u znak podrške Sarajlijama, a u Sarajevo se vratila i nastupila i 2008. godine

TAKMIČARSKI PROGRAM 2:

Uporedo sa zaduženjem, konstantno rastu i depoziti, koji su, za prvih devet mjeseci prošle godine dostigli 5,6 milijardi maraka. Ponovo prednjače građani, koji u bankama čuvaju više od dvije milijarde i osamsto hiljada maraka 187 miliona više nego u 2016. Razlog jednostavan – nemaju gdje s parama, kažu ekonomisti.
Uhapšen zbog ubistva bivšeg gimnastičara "Partizana"

Letovanje: Grčka, Turska, Španija, Egipat, Italija, Hrvatska, Crna Gora, Kipar, Malta…
Evropske metropole: Austrija, Češka, Francuska, Grčka, Holandija, Italija, Mađarska, Nemačka, Portugal, Rusija, Švajcarska, Turska...

U Beogradu se već 17-ti dan od 18.00 časova održavaju protesti nezadovoljnih rezultatima predsjedničkih izbora, zbog čega sve centralne ulice u Beogradu u u vrijeme trajanja protesta budu zatvorene za saobraćaj.

Iz Uprave policije je najavljeno da će insistirati na dosljednoj primjeni novog Zakona o bezbjednosti saobraćaja, naročito odredbi koje se tiču bezbjednosti djece.

Srednjobosanski kanton
Pored Kijeva, utakmice Eura 2012. godine igrat će se u gradovima Lavov, Harkov i Donjec. Domaćin evropskog takmičenja pored Ukrajine je i Poljska.

Srednjobosanski kanton
Politički odnosi između Bosne i Hercegovine i Malezije su izuzetni. Sada je vrijeme da razvijamo ekonomske odnose i da ih podignemo na viši nivo“ rekao je tokom susreta predsjedavajući Predsjedništva BiH Željko Komšić.
"U Bosni i Hercegovini suštinski nema nikakvih dilema, da je ovo nezavisna i suverena zemlja i da je njeno mjesto u Evropskoj uniji“ naglasio je predsjedavajući Komšić. On je istakao da postoji potreba da se Bosna i Hercegovina mnogo brže ekonomski razvija i da je saradnja na ekonomskom nivou jedan od, kako je rekao, vrhunskih prioriteta .

Izvještaj Evropske komisije o napretku na Kosovu, uprkos tome što je zabilježio nekoliko dostignuća, poput održavanja nivoa sigurnosti u teškim okolnostima, prilično oštro kritizira kosovsku vladu zbog zastoja u borbi protiv korupcije, organiziranog kriminala i zbog još slabog sudskog i administrativnog sistema. Šef Kancelarije Evropske komisije na Kosovu Renzo Davidi danas je na konferenciji za novinare u Prištini predstavio nekoliko najvažnijih podataka iz izvještaja o napretku Evropske komisije za Kosovo koji obuhvaća vremenski period od oktobra 2007. do oktobra 2008. godine. Davidi je rekao da ovim izvještajem nije obuhvaćena legislativa koja je u procesu usvajanja, kao ni institucije koje su u formiranju.

Mađarski premijer je naglasio da je njegova zemlja odlučno protiv platforme iz Tirane i da smatra da nema stabilnosti Evrope bez stabilnosti Makedonije.

Srednjobosanski kanton
Del Potro je nakon toga pobijedio Federera još i na završnici sezone, ATP Finalsu u Londonu, vezavši time dvije pobjede nad Švicarcem nakon šest uvodnih poraza. Treću nije uspio.

Srednjobosanski kanton
Kazao je pred početak sjednice da mu je drago da je slogan SDA "bosanski identitet - evropski put", jer je upravo cilj evropskog puta da BiH postane članica EU.

Mada je BiH u julu 2005. godine usvojila Nacionalnu strategiju za Rome, koja je trebala da postane operativna kroz specifične akcione planove, to još uvijek nije urađeno.
Na ovaj način možda bi se i negativne ocjene o pravima manjina u BiH koje dolaze iz Vijeća Evrope mogle u nekim narednim izvještajima promijeniti.

Srednjobosanski kanton
On je ponovio tvrdnje da su oktobarski lokalni izbori u toj općini "bili spekulativni".
Uvjeren je da "nijedna politička partija iz RS-a ne treba da učestvuje u konstituiranju Skupštine općine Srebrenica".

Srednjobosanski kanton
Subotnjim utakmicama 1. kola počinje takmičenje u muškoj rukometnoj Premijer ligi Bosne i Hercegovine u sezoni 2009./2010.
Takmičenje u ženskoj Premijer ligi počinje 19. septembra.

Srednjobosanski kanton
Tužilaštvo je najavilo izvođenje oko 105 svjedoka i dva vještaka te više stotina materijalnih dokaza od kojih su neki izvještaji o ekshumacijama ratnih žrtava.

Srednjobosanski kanton
Takmičari na Sarajevo Grand Prixu imaju mogućnost osvajanja UCI bodova, te se i ove godine očekuje preko stotinu takmičara iz svih krajeva svijeta.

Srednjobosanski kanton
Zvaničnik u bolnici Sadr City saopćio je da je bolnica primila 10 tijela, dok je zvaničnik bolnice Imam Ali izjavio da je ta bolnica preuzela tri tijela.

Srednjobosanski kanton
U srijedu su zvaničnici kompanije "Skype" izjavili da je problem uzrokovan greškom u Skypeovom softveru koji je namjenjen za "Microsoftov" operativni sistem Windows.

Srednjobosanski kanton
Proglašenje nagrađenih autora će biti objavljeno 17. oktobra 2013. godine na svečanoj ceremoniji, a Festival će trajati od 17. septembra do 2. novembra.

On u razgovoru za agenciju Anadolija (AA) kaže da je u navedenim općinama definitivno počinjen genocid i da je to poznato u cijelom svijetu.

Kulturno-zabavnim, sportskim i memorijalnim manifestacijama Krupljani obilježavaju godišnjicu oslobođenja.17. septembra 1995. godine, borci i starješine 511. slavne, 505. viteške i 503. slavne u sadejstvu sa drugim jedinicama 5. Korpusa oslobodile su Bosansku Krupu.
Izvještaj OC CZ općine Bosanska Krupa za period od 14.09. do 17.09.2018.godine

— Veliki post i Strasna sedmica, od 25. februara do 13 aprila;
— Božićni post, od 15 novembra do 24 decembra.
— Duhovske sedmice, od 2. do 8 juna;

Ekipe se takmiče u tradicionalnim sportovima, a svaka ekipa može da broji do 10 članova, koji ne mogu pojedinačno da se bore u više od tri discipline. Pobednici u pojedinačnim borbama dobijaju medalje i diplome, a ekipe na kraju takmičenja očekuju i novčane nagrade. Prijava ekipa traje do 17. jula, a broj ekipa je ograničen.

Međunarodno ispitivanje pokazalo je da transplantacija matičnih ćelija može da donese velike pozitivne promjene za mnoge oboljele od multiple skleroze, izjavili su ljekari koji su učestvovali u toj analizi.

Na Kopaoniku će od 09. do 12. novembra 2017. godine biti održan 11. Serbian Trophy – takmičenje posada terenskih vozila u savladavanju prepreka teško prohodnih terena u organizaciji Off-road team SRBIJA 4×4. Potvrđeno je učešće 130 posada iz 10 zemalja

Pravo učestvovanja na Konkursu imaju studenti koji su:

Najveću šansu za trijumf Džumhur je imao u tie-breaku drugog seta, kada je čak imao i meč loptu, međutim, Francuz se spasio, izjednačio na 1:1 u setovima, a onda pregazio Džumhura u trećem setu.

Bosna i Hercegovina, 71000 Sarajevo, Zagrebačka 18

trougao, starije,

1) Najviše ljudi u Evropi govori nemački. Nemačka sa svojih 83 miliona stanovnika čini najbrojniju naciju u Evropi. Ali, ne ...

Kalendar takmičenja za mušičare u toku naredne godine.

Sljedeća 5. sezona "Viva škola filma“ počinje već od oktobra 2018. i trajat će do juna 2019., a planirano je ponovo 20 radionica u gradovima cijele BiH.

Istorijski, brojni argumenti su dati da podupru islam i kršćanstvo. Sa porastom skepticizma na Zapadu, ovo obilje argumenata se povećalo pošto su i religiozni i svjetovni sistemi vjerovanja počeli da se takmiče za čast da budu „najrazumniji sistem”. Pošto postoji toliko mnogo argumenata, zainteresovani tražitelji se ponekad mogu izgubiti u istraživanju, i zadatak da se izabere između dva takmičarska sistema se može učiniti beznadežno teškim.

učestvuje u pripremi analiza i periodičnih izvještaja o održavanju cesta i sigurnosti prometa,

Jovana Mitić Shelmerdine učestvuje na izložbi INTERCONTINENTAL BIENNIAL OF SMALL GRAPHICS 2018 u organizaciji Inter Art-a is grada Aiud-a u Rumuniji. Izložba je otvorena 11. avgusta. http://www.inter-art.ro/biennial2018/?biennial=partin
Izložba fotografija Srđe Mirkovića Cieli di Roma održana je od 27. juna do 01. jula 2016. godine u Gallery of Art Temple University Roma, Italia.
Tušup Mladen je tokom decembra 2013. godine učestvovao na Decembarskom salonu u Galeriji ULUS-a.
U okviru BINE u četvrtak, 25. aprila 2013. godine od 19.30 do 20.30 sati u Kulturnom centru u galeriji Artget, na prvom spratu, u okviru programa Predstavljanje knjiga, predstavljena je knjiga Miroslave Petrović Balubdžić Reka i gradski centar u Srbiji.

Industrijski automatizovani sistemi i integracija - Predstavljanje i razmjena podataka o proizvodu - Dio 1404: Programski modul: Veza između 2D i 3D geometrijskih modela
Industrijski automatizovani sistemi i integracija - Predstavljanje i razmjena podataka o proizvodu -Dio 1757: Programski modul: Izbor proizvoda na osnovu testa
Dana 9. novembra 2018. godine zamjenik direktora Instituta za standardizaciju Bosne i Hercegovine, gospodin Borislav...

Predsjednik ANU BiH akademik Trifković se zahvalio predsjedavajući Babić na prijemu i naglasio da je institucija koju predstavlja uvijek imala podršku Kantona Sarajevo, za šta je izrazio nadu da će tako biti i u budućnosti.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Korisnici podrške su građani ili preduzeća upisana u Registar odobrenih objekata za proizvodnju meda koji vodi Uprava za bezbijednost hrane, veterinu i fitosanitarne poslove i u Registar subjekata u organskoj proizvodnji zaključno sa 31. decembrom prošle godine, za organske proizvođače.

Košarkaška reprezentacija Srbije plasirala se u finale Evropskog prvenstva, piše portal sportsport.ba. U večerašnjem polufinalu Orlovi su savladali Rusiju rezultatom 87:79, te će se u nedjelju za zlato boriti protiv selekcije Slovenije.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Za više razrede organizovana je dodatna nastava iz gotovo svih predmeta: biologije, fizike, hemije, istorije, geografije, matematike, engleskog i nemačkog. Pripreme za takmičenja kreću u novembru, a intenziviraju se početkom drugog polugodišta i čak 25-30% dece učestvuje u raznoraznim takmičenjima.

Žabilježeno u Tuzli, 1. aprila 2008. godine

Saopćenje Kancelarije reisu-l-uleme: Do narednog zasjedanja usaglasiti stavove
Povodom današnje sjednice Sabora Islamske zajednice saopćenjem za javnost oglasila se Kancelarija reisu-l-uleme. U saopćenju se navodi:
Obilježena 481. godišnjica Gazi Husrev-begove medrese
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Bivši predsjednik Kolumbije greškom proglašen mrtvim 7. decembra 2018.
Sudar dva aviona vojske SAD tokom vježbe iznad Japana 6. decembra 2018.

Spalladium arena u Splitu, bila je u sredu, 7. Februara 2018. godine, mesto održanja Međunarodnog takmičenja barmena pod nazivom „Pipi Lady’s Cup 2018“. Organizator takmičenja je bila Hrvatska udruga barmena.
S obzirom da je događaj namenjen isključivo damama, na takmičenju je učestvovalo 26 barmenki iz Hrvatske, Slovenije, Crne Gore i Srbije. Takmičenje je ocenjivano prema kriterijuma Međunarodne asocijacije barmena (IBA).

U oblast Zamfar, gdje se bolest prvo pojavila, stiglo je 500.000 doza vakcina, ali zvaničnici kažu da im je potrebno još oko dva miliona doza vakcine protiv specifične vrste virusa koji dovodi do upale mozga i kičmene moždine.
Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Izvještaj o posjeti Švicarskoj i učestvovanju u projektu Vlade Švicarske Konfederacije "Pomoć Švicarske ustavnim promjenama u Bosni i Hercegovini" (28.06. - 02.07.2009.)

Bh. reprezentativac Miralem Pjanić je na korak do svog drugog trofeja u Juventusu, a nakon što je osvojio Kup Italije, blizu je osvajanja i Scudetta. U izjavi za Sky je rekao da je njegov tim ove ...

Farmacutski fakultet Univerziteta u Tuzli u saradnji sa Međunarodnim Forumom Bosna organiziraju 03. 07. 2008. god. u prostorijama Tehnološkog fakulteta u Tuzli seminar na temu:

Vijeća za štampu Bosne i Hercegovine.

Lideri SNSD-a, DNS-a i SP-a danas u Banjoj Luci potpisali Sporazum o međusobnoj koalicionoj saradnji kojim je predviđeno da stranka

Sukobi su izbili u i oko kompleksa al-Akse u četvrtak navečer, a tokom njih je povrijeđeno 136 Palestinaca, kazali su palestinski ljekari.

Ugovorom je predviđeno da se u okviru saradnje između dva grada uspostave snažne privredne, društvene i kulturne veze koje će doprinijeti privrednoj stabilizaciji Trebinja.

2Univerzitetsko klinički centar Tuzla, Tuzla, Bosna i Hercegovina

Švedska objavila konačan spisak fudbalera za Svjetsko prvenstvo

Portparol policije Brčko distrikta Halid Emkić izjavio je da policijska ekipa još vrši uviđaj u kući bračnog para Jović u naselju Stanovi, u Brčkom, i da dosadašnji nalazi navode na zaključak da je, najverovatnije, suprug Cvijetin izvršio samoubistvo.

Povodom 10 godina postojanja izdavačke kuće Rende, u Kulturnom centru Grad u Beogradu, tokom tri dana, 22, 23. i 24. septembra, biće održan književno-muzički program u okviru kojeg će gostovati autori pomenute izdavačke...

Porazom Bugarske, njemačko-austrougarske snage na Balkanu našle su se u teškom položaju, a potom je uslijedio slom imperija.

1245 University of Sarajevo / Univerzitet u Sarajevu
13651 Sarajevo University / Univerzitet u Sarajevu

Generalni sekretar NATO, Anders Fog Rasmunsen, prema riječima bosanskohercegovačkog ministra odbrane, cijeni spremnost BiH da ispuni svoje obaveze u pravcu približavanja NATO savezu. Ono što je u ovom trenutku ozbilna prepreka na putu ulaska BiH u prvi godišnji plan u okviru Akcionog plana za članstvo(MAP) jeste rješenje statusa nepokretne vojne imovine.

Toplotni talasi razotkrili arheološke lokacije? 24/08/18, 13:17

Srbija će u mjesecima koji slijede raditi paralelno na dva fronta u procesu ispunjavanja uslova za dobijanje statusa kandidata, izjavio je poslije sastanka sa komesarom za proširenje, Štefanom Fileom, premijer Srbije, Mirko Cvetković.

Savremena koreodrama-balet "Oni" Narodnog pozorišta Beograd izvedena je na sceni Narodnog pozorišta Sarajevo u okviru festivala Sarajevska zima 2018.

Policijske snage za borbu protiv terorizma objavile su da prate razvoj događaja, ali da istragu vodi saobraćajna policija, iako su i njihovi naoružani pripadnici poslati na mesto incidenta.

Bivši ministar vera i dijaspore Srđan Srećković izjavio je da je od Prvog osnovnog javnog tužilaštva u Beogradu dobio poziv da svedoči u slučaju koji se zbog dva krivična dela vodi protiv direktora Kontrole letenja Srbije i Crne Gore (SMATSA) Radojice Rovčanina.

Dow Jones je na nedjeljnom nivou oslabio 1,5 odsto, zabilježivši svoj najoštriji pad od septembra mjeseca.

BEOGRAD – Takmičenje u inženjerskoj trci pod nazivom Robot maraton održava se danas u Mejker spejsu u okviru Naučnog kluba Beograd, povodom obeležavanja 10.jula Nacionalnog dana nauke.

Bivši ambasador Rusije u Srbiji Aleksandar Konuzin izjavio je da je uveren da će EU tražiti od Srbije da prizna nezavisno Kosovo.

Prva licitacija je bila 6. aprila, a druga 15. jula.

Ona je kazala da su rezultati urađenog istraživanja o procentu mladih u organizacijama civilnog društva, pokazali da je u Crnoj Gori najveći broj mladih na pozicijama direktora, članova upravnih odbora.

Osiguranje održivosti i podrške za e-learning podrazumijeva tri nivoa podrške. Podrška polaznicima treba osigurati rješavanje prepreka u korištenju e-learninga. To može značiti osiguranje uslova za učenje, tehničkih i organizacionih, osiguranje uputa i tima za podršku korisnicima. Mnogo obaveza, buka, česti prekidi, telefon, često predstavljaju prepreku za učenje na radnom mjestu. Da bi ovi izazovi bili prevaziđeni, kompanije koriste različite metode kao što su uspostavljanje „pauza za učenje“, kreiranje znakova na radnom mjestu koji sugeriraju da zaposlenik trenutno uči ili stimulacija zaposlenika da uče nakon radnog vremena.

Projekat ima za cilj da zaštiti povrijeđene i napuštene životinje. Dnevne aktivnosti volontera mogu uključivati hranjenje životinja i održavanje prostora u kojem su smještene. Cijena participacije iznosi 1 145 eura za dvije sedmice trajanja programa. Moguće je produžiti boravak za jednu sedmicu, pri čemu su kandidati u obavezi da izdvoje dodatnih 495 eura. U okviru programa, učesnicima će biti obezbijeđeni:

Obilježavanje godišnjice formiranja 2. korpusa Armije Republike Bosne i Hercegovine
Naime, takmičenje „EU for You“ okupilo je 14 javnih fakulteta iz različitih dijelova Bosne i Hercegovine, a studenti svakog fakulteta izabrani su u tim sa još jednim fakultetom nasumičnim odabirom. Studenti Pravnog fakulteta i studenti Ekonomskog fakulteta čini su jedan tim, pod nazivom Pink tim. Takmičenje je imalo za cilj kreiranje studentskih kampanja na temu socio-ekonomskih reformi u našoj državi, a inače je ovo druga godina održavanja takmičenja.

Sud Bosne i Hercegovine donio je prvostepenu presudu kojom se Fahrudin Radončić, predsjednik SBB-a, oslobađa optužbi po svim tačkama optužnice.

Naravno da bi suštinsko značenje navedenih informacija moralo da bude "overeno" ocenama i izjavama koje su učesnici iz Politehnike dali kroz evaluacione instrumente i video izjave.

Petrovdanski padobranski kup 2. i 3. jula _ Grad Prijedor - Portal grada Prijedora - GradPrijedor.com

Košarkaši Borca su u prvom kolu regionalnog takmičenja pretrpeli neočekivani poraz od ekipe Spars rezultatom 80:84. Bez obzira na to, publika u dvorani imala je priliku da gleda izuzeto ravnopravnu borbu, kao i dobru košarkašku partiju tokom čitavog meča.

Kako se navodi, vidljivi rezultati na projektu ne bi bili mogući bez uspješne saradnje Help-a, CEDEM-a, Romskog obrazovnog fonda i Crvenog krsta, uz podršku Evropske unije, posredstvom Delegacije EU u Crnoj Gori.

Četvrto u nizu predavanje iz oblasti nauke i kulture u organiziaciji Otvorenog univerziteta Subotica i Mense Subotica.
Predavanje „Sex prljavi ples evolucije“ održano je 27. februara 2010. godine u amfiteatru Otvorenog univerziteta.

Organizatori najavljuju predstavljanje preko 200 različitih jela sa žućenicom, a za posjetioce biće obezbjeđeno i vino.

Japanski premijer Šinzo Abe započeo je danas petodnevnu evropsku turneju tokom koje će posetiti baltičke zemlje Estoniju, Letoniju i Litvaniju, a potom i Bugarsku, Srbiju i Rumuniju.

Hrasnička cesta br. 15, 71210 Sarajevo / Bosna i Hercegovina

U okviru Konaka se nalazi i otvoren bazen, koji se puni mineralnom vodom iz sopstvene busotine (temperatura vode je 25 stepeni).

U B grupi rivali su Danska, Rusija, Bugarska, Rumunija, Holandija i Hrvatska.
On je podsjetio da su u prethodnih dva mjeseca imali intenzivne pripreme tokom kojih su odigrali nekoliko utakmica sa reprezentacijama Slovenije i Velike Britanije, koje će krajem septembra učestvovati na EP A divizije.

Ali nakon dosta istraživanja na tu temu, naučnici su konačno otkrili razlog zašto neki ljudi sporije stare od drugih

ODRŽAN SASTANAK ZVANIČNIKA ODJELA ZA RATNE ZLOČINE TUŽILAŠTVA BiH I SUDA BiH21.04.2017.

U petak, međutim, Ščerbakov je morao da prizna da je među njima i Sturmgewehr 44 (StG 44), njemačka jurišna puška s kraja Drugog svjetskog rata.

Povodom obilježavanja 25 novembra - Dana državnosti BiH danas su u Živinicama održane manifestacije kojim je Općina Živinice na prigodan način obilježila jedan od najvažnijih datuma u historiji Bosne i Hercegovine.

Italijanski naučnici sa Univerziteta u Milanu su izjavili da biljkara "razvratni jarac" ima dugu reputaciju prirodnog afrodizijaka. Laboratorijski eksperimenti pokazuju da trava, i ako ne povećava uzbuđenje, pomaže muškarcima da postignu erekciju.

1-Polugodišnji izvještaj o izvršenju proračuna Općine Bistra za 2017. – OPĆI DIO

Od danas BH voz putuje na 600 kilometara pruge od Čapljine, Sarajeva, preko Zenice, Doboja, Banje Luke, Prijedora, Bosanske Krupe, do Bihaća.

Tomić je tada naveo da ostavku podnosi iz ličnih razloga. Tokom skoro dvije deceni-
odsjeka za obezbjeđenje objekata i diplomatsko-

Objavljeno: 11.04.2018 u 22:34 Drama u Madridu: Ronaldo golom u 98. minuti odveo Real u polufinale 48

Gazi Husrev-begova džamija
Kula je naselje u općini Gacko, u Rupublici Bosni i Hercegovini.

U BiH, u Sarajevu, na SFF-u, kultura, srce i duša demokratije su jaki _ Sarajevo Film Festival
Ovo partnerstvo nije vezano samo za finansijsku podršku izvanrednom evropskom kulturnom događaju, već je izvor ponosa za Vijeća Evrope i ističe važno mjesto Bosne i Hercegovine u okviru Vijeća Europe, kao države članice, a i kao ključnog aktera u evropskom kulturnom životu–u prošlosti i u sadašnjosti.

Projekat finansira Općina Centar u iznosu od gotovo 187.000 KM.

Naš Ženski košarkaški klub Tešanj i ove godine učestvuje na, 7. po redu, međunarodnom košarkaškom turniru za djevojčice “Woman Konjic Cup”.

Sistem odbrane od grada

Stigli su igrači raznih generacija a među njima su učesnici iz nekoliko država.

Bosansko-podrinjski kanton (2)
Srednjobosanski kanton (10)
Unsko-sanski kanton (8)
Na osnovu odredaba Zakona o visokom obrazovanju Kantona Sarajevo (Sl. novine Kantona Sarajevo, broj: 33/17), Prijedloga-Odluke Vijeća Arhitektonskog fakulteta broj: 04-01-865/1-17 od 20.07.2017. godine i Odluke o saglasnosti Senata Univerziteta u Sarajevu broj: 01-5988/17 od 27.09.2017. godine, raspisuje se
96. Zakona o visokom obrazovanju Kantona Sarajevo (Sl.novine Kantona Sarajevo, broj 33/17).

Takmičenje će se održati na Olimpijskom bazenu Otoka sa slijedećim rasporedom:

Vijeće mladih Općine Stari Grad organizuje kurseve u okviru edukativnog programa “Nauči nešto novo”
Program počinje 18. aprila 2016. godine, u ponedjeljak, a cijena po jednom kursu je 10 KM. Prijaviti se možete do 15. aprila, a aplikacioni obrazac i raspored održavanja kurseva možete pogledati na ovom linku.

Dan međunarodne saradnje na Univerzitetu “Džemal Bijedić”
U srijedu 18.10.2017 od 12:00 do 14:00 u Amfiteratru broj 1 na Ekonomskom fakultetu održati će se Dan međunarodne saradnje tokom kojeg će se...

Iako rezultat nije bio u prvom planu, takmičari su pokazali zavidan nivo igre. Gotovo da nije bilo nemogućih poteza. Svi takmičari nagradjeni su poklonima, najbolji su osvojili diplome i medalje kao i pehare.

Radava je naseljeno mjesto u sastavu općine Centar, u gradu Sarajevu, Federacija Bosne i Hercegovine, BiH.

SAVJET ZA ODBRANU I BEZBJEDNOST ODLUČIO

Projekat „Partnerstvo za okoliš – Zajednička akcija za Park šuma Hum“ realizira se uz finansijsku podršku Općine Novo Sarajevo, a koju provodi U.G. COOR.

Usvojen Nacrt Budžeta Općine Hadžići za 2018. godinu u iznosu od 12,2 miliona KM _ Općina Hadžići
Usvojen Nacrt Budžeta Općine Hadžići za 2018. godinu u iznosu od 12,2 miliona KM

Novi Pazar bilježi porast broja turista iz Bosne i Hercegovine (VIDEO)
Stefanović: Moguće proglašenje vojske Kosova 28.novembra

Ovaj zakon stupa na snagu osmog dana od dana objavljivanja u "Sl. glasniku RS" i prestaje da važi 31. decembra 2014 godine.

* Ako ste riđeni između 22. septembra i 15. oktobra štiti vas Bog Sunca - RA;
* Ako ste rođeni između 04. decembra i 31. decembra štiti vas Boginja muzike i umetnosti - HATOR.

Ove godine, 23. aprila, festival počinje od 18 sati.
Ove godine, festival je 23. aprila

Dodaci za prenosne računare (14)

SARAJEVO, Zaposleni u Poreskoj upravi Federacije BiH /FBiH/ mogli bi da stupe u jednomjesečni štrajk upozorenja u ponedjeljak, 24. septembra, ukoliko do petka, 21. septembra, ne bude potpisan sporazum o …
Šest miliona za zgradu suda i tužilaštva u Prijedoru

Podršku ovogodišnjem Sarajevo Unlimited-u su pružili partneri iz osam zemalja u regionu te zvanični partneri foruma: Vlada Švicarske sa projektima YEP, Market Makers i Prilika Plus, te m:tel, Logosoft i Raiffeisen banka, uz podršku UNDP, Grada Sarajevo, Kantona Sarajevo i Vijeća ministara.

Sporazum o sufinansiranju ” Regionalnog vodovoda Hojta – Bjelašnica- Igman ” potpisali su danas Općinski načelnik Ibro Berilo i ministar privrede Kantona Sarajevo. Ovo je najsloženiji vodovodni sistem u koji će se uložiti 2.800.000,00 KM.

Evropska komisija danas će u Strazburu predstaviti Izvještaj o napretku za zemlje Zapadnog Balkana.
Ljeto u aprilu širom Evrope, od sredine naredne sedmice zahlađenje 20.04

Sudije pogurale Portugal do preokreta protiv Rusa i finala! Reprezentacija Portugala prvi je učesnik finala Evropskog prvenstva u futsalu u Sloveniji.
'Evropski Selesao' igraće svoje drugo veilko finale na EURO turnirima, a rival bi, kao i 2010. u Mađarskoj, ponovo mogla da bude Španija, pošto aktuelni šampion Evrope igra u drugom polufinalu protiv Kazahstana.

Naučnici tvrde da bi, uz ovakav scenario, nivo okeana nastavio da raste u narednih nekoliko stoljeća.

Nemačka kompanija je još u septembru prošle godine priznala postojanje "prevarantskog" softvera u svojim automobilima, koji umanjuje emisiju toksičnog azotnog oksida tokom laboratorijskih testova.

Prema rečima autora ove analize, vezu između fizičke aktivnosti i karcinoma je teže utvrditi zato što istraživači nisu definisali precizan način za utvrđivanje te veze.
Ovi autori su pozvali na dodatna istraživanja o načinima da se promoviše fizička aktivnost.

Međunarodni filmski festival "Uhvati film Banjaluka" 12. i 13. oktobra

Crnogorsko narodno pozorište u nedjelju 14.maja 2017. godine, učestvovalo je na prvom Internacionalnom festivalu pozorišne komedije “Osmijeh Sarajeva” sa predstavom “Urnebesna tragedija” Dušana Kovačevića,... dalje »
Crnogorsko narodno pozorište gostovaće u Narodnom pozorištu u Beogradu sa predstavama “Očevi su grad(ili)” i “Urnebesna tragedija”, u sklopu obilježavanja 10 godina od obnove nezavisnosti Crne Gore, u saradnji... dalje »

2014. godine- prihodi 248 miliona- gubitak 6,6 miliona maraka;
2015. godine- prihodi 220 miliona- gubitak 26 miliona maraka;
Da je Enes Čengić postao iskusan u prodaji državne imovine govori i činjenica da revizori nisu otkrili ovu prodaju pa je tako u Finansijskom izvještaju za 2015. godinu prvi put proknjižen gubitak od prodaje 5,3 miliona maraka!

SARAJEVO, 13. aprila (FENA) - Hidžama je savremena medicinska metoda bazirana na sunetu Poslanika s.a.v.s. i niko ozbiljan je ne smatra "primitivnom" - kazao je u intervjuu za Agenciju Fena dr. Merim Omerhodžić, ljekar specijalista neurohirurge na Univerzitetskoj klinici u Sarajevu.
Ljekari redovno dolaze i rade hidžamu. Predavanja o hidžami kojima su prisustvovali i ljekari, organizovana su u Tuzli, Sarajevu, Podgorici, Cirihu, Lucernu, St. Galenu, Berlinu. Interes ljekara o hidžami i poziv za predavanja postoji u Novom Pazaru, Beogradu.

Behram-begova medresa prva na 11. takmičenju iz engleskog jezika
Takmičenje iz engleskoga jezika učenika medresa Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini, u organizaciji Uprave za obrazovanje i nauku Rijaseta Islamske zajednice u Bosni i Hercegovini, održano je u ponedjeljak 12. marta, u Gazi Husrev-begovoj medresi u Sarajevu.
Prvi put na takmičenju su učestvovali i učenici Medrese Mehmed Fatih iz Podgorice.

Naredni članakUtakmice 18.kola Premijer lige Bosne i Hercegovine

- Evropska konvencija za zaštitu ljudskih prava i osnovnih sloboda od 4. novembra 1950. godine i Protokole uz nju;
14. krivična djela protiv privrede, trgovinske i finansijske razmjene;

Prema Evropi: Debate o Evropskoj budućnosti Srbije
EP o rezoluciji povodom 20. godišnjice Dejtonskog sporazuma
„Evropski parlament smatra da je regionalna saradnja u procesu evropskih integradija proces koji može na najbolji način da unparedi pomirenje i prevaziđe mržnju i podel,“ navodi portal.

Holandske željeznice plaćaju odštetu za deportaciju Jevreja tokom Drugog svjetskog rata

On je dodao da ljekari godinama nisu upućivani na specijalizacije, usljed čega će Bolnica u Brčkom imati određene kadrovske probleme.

Idealni tim Jugoslavije: Da li bi ova reprezentacija bila kandidat za titulu prvaka svijeta? - High Broadcast _ Bosna i Hercegovina
Home / Bosna i Hercegovina / Idealni tim Jugoslavije: Da li bi ova reprezentacija bila kandidat za titulu prvaka svijeta?

Ruski ministar vanjskih poslova je rekao da američki zvaničnici nisu izvještaj američkog Ministarstva odbrane dostavili zvaničnim kanalima.
U izvještaju Pentagona se kaže da dva zapljenjena iračka dokumenta ukazuju da je ruski ambasador u Bagdadu, Vladimir Titorenko iračkim zvaničnicima dao detaljne američke ratne planove. Informacija je, navodno, pribavljena od ruskog izvora u Američkoj centralnoj komandi u Qataru.

NA TURNIRU UČESTVUJE ŠEST EKIPA KOJE SU PODJELJENE U DVIJE GRUPE- „A“ i „B“.U GRUPI "A" NALAZE SE BOSNA KALESIJA LIONS TUZLA I MILLENNIUM ŽIVINICE 2, DOK SU U GRUPI "B" TWISTERSI TUZLA, GRADINA SREBRENIK I MILLENNIUM ŽIVINICE 1.
Svaku ekipu prestavljaju po tri (3)takmičara.
Svaku ekipu predstavljaju po dva (2) takmičara
U blizini obale Modračkog jezera, nalazi se porodična kuća na prodaju. Izuzetna lokacija, zidana kuća i okućnica koštaju 30 hiljada KM.

Naučnici tvrde da je čovjek nastao na Balkanu
Najbolji bh. teniser Damir Džumhur slavio je u finalu ATP 250 turnira u Sankt Peterburgu nad Fabiom Fogninijem rezultatom 2:1 u setovima i na taj način osvojio prvu ATP titulu u karijeri.

Jača ekstremna desnica u Evropi. Da li nas tzv. ,,rat protiv terorizma’’ može dovesti do ,,kristalnih noći’’ nad evropskim i američkim muslimanima ukoliko se ekonomska situacija još pogorša u svijetu? Je li pretjerana naša zabrinutost da se preko ,,dnevne doze islamofobiije’’ priprema ambijent da ulogu evropskih Jevreja 30-tih godina 20. vijeka zamijene evropski muslimani 21. vijeka?

O vremenu cvjetanja našla sam različite informacije. Po nekima cvjeta od decembra do proljeća, po drugima pak u ljeto i jesen.

Za prvog predsjednika SDA je izabran Alija Izetbegović. Izetbegović će na čelu Stranke ostati do oktobra 2001. godine, predvodeći Stranku i bošnjački narod u najdramatičnijem periodu bosanske istorije.
• Bosna i Hercegovina u evropskim i svjetskim političkim ekonomskim i kulturnim integracijama; • politička sloboda i civilizacijski napredak Bošnjaka u BiH i Evropi kao autohtonog evropskog naroda uz čuvanje i razvoj kulturno-historijskog nasljeđa i tradicije.

Povoljni uslovi za vožnju karakterišu danas saobraćajnu situaciju na putevima u BiH. Pojačan intenzitet saobraćaja bilježi se na dionicama ka lokalnim izletištima, kao i na graničnim prelazima, saopćeno je Informativnog centra Bosanskohercegovačkog auto-moto kluba.

Tokom savetovana učesnici su imali prilike da se upoznaju sa principima i potencijalima međusektorske saradnje i to u oblastima poput razvoja filantropije, korporativnog volontiranja i podrške zapošljavanju mladih.

Vrševo – U ponedeljak, 29.07.2013. godine, organizovan je džematski iftar u selu Vrševo -Odbor Islamske zajednice Petnjica za oko 250 postača, a povodom obilježavanja šest godina od otvaranja džamije.

Iskustva takmičara iz prethodnih godina
Direktor Narodnog pozorišta: Niš će dobiti “Teatar na raskršću” - regionalni pozorišni festival
"Galija" sredinom novembra nastupa u Nišu

Regionalni program kulturnog i prirodnog naslijeđa za Jugoistočnu Evropu
Cilj projekta je približavanje zaštite i konzervacije naslijeđa u zemljama jugoistočne Evrope normama i standardima koji se primjenljuju u zemljama Evropske unije.
Projekat integrisane rehabilitacije naslijeđa sastoji se od četiri faze. Do sada su realizovane prve dvije faze projekta: Procjena stanja arhitektonskog i arheološkog naslijeđa i Prioritetna lista intervencija.
Vijeće Evrope je objavilo rezultate prve dvije realizovane faze projekta za svaku zemlju učesnicu u vidu publikacije «Projekat integrisane rehabilitacije –Procjena stanja arhitektonskog i arheološkog naslijeđa».
Strategije lokalnog razvoja moraju se u najvećoj mogućoj mjeri oslanjati na vlastite resurse, a kulturno-historijsko naslijeđe predstavlja jedan od najvažnijih resursa i potencijala razvoja. S toga, Vijeće Evrope očekuje od institucija vlasti BiH da osiguraju integrisanost ovog projekta u programe i strategije održivog razvoja na nivou Bosne i Hercegovine.

4) Venecuela, zbog svojih naftnih resursa i socio-političkih odluka, osporava neoliberalni model koji je vezan za SAD u Latinskoj Americi.
5) Iran, zbog svojih naftnih resursa, političke nezavisnosti i geopolitičkih saveza na Bliskom Istoku, osporava dominaciju SAD-a, Izraela i Saudijske Arabije u regionu i predstavlja nezavisnu alternativu.
1) Bolivija, zbog svoje nezavisne vanjske politike, podrške vladi Chavista u Venecueli i zagovaranja mješovite ekonomije; rudarsko bogatstvo i odbranu teritorijalnih zahtjeva domorodačkih naroda.

U nekim sportovima sportski naučnici i drugi vode dopingiranje cijele ekipe, rekao je ministar unutrašnjih poslova.
Južna Koreja poražena drugi put, Belgija se plasirala u narednu rundu takmičenja.

Takmiči se sedam predstava - Kultura - Dnevni list Danas

Turnir "Borsa open" još jednom je potvrdio da spada u sami evropski vrh turnira, a ove godine je nastupilo 1200 takmičara iz 31 zemlje, što je apsolutni rekord.

Naredne godine imamo dva predstavnika, ali oba ponovo završavaju takmičenje u prvom kolu.
U borbi za finale, Građanski i bukureštanski Rapid odigrali su obe utakmice bez golova. U trećem meču u Subotici bilo je 1:1, pa su voljom žreba u finale prošli Rumuni.
Klubovi u međunarodnim kup-takmičenjima: 1962 – 1971

Ova se Pravila o privatnosti primjenjuju na Tondach BIH. Ne odnose se na online usluge drugih društava Wienerberger grupe ili na online usluge kojima upravljaju treća lica.

- u periodu od 1. januara do 31. decembra 2014. godine
6) u periodu od 1. jula do 31. decembra 2015. godine
Podaci o kretanju prosečne mesečne zarade bez poreza i doprinosa i o kretanju potrošačkih cena u Republici Srbiji od 1. jula 2012. do 31. decembra 2012. godine

Američki predsjednik Donald Trump je zvanični potvrdio da je platio svom advokatu koji je novac prebacio glumici iz filmova za odrasle da zataška njihovu aferu, objavio je BBC.
Krstajić objavio spisak od 27 fudbalera pred Svjetsko prvenstvo 24/05/2018

"Novosti" pišu da je o svim ovim "crnim scenarijma" našim zvaničnicima "natuknuto" preko nezvaničnih zapadnih diplomatskih kanala.

odnosa prema drugim učesnicima u saobraćaju,

Evropska Komisija 2017: Izvještaj o jednakosti između muškaraca i žena (en)

Osmog jula 8498. godine pre Hrista, na Zemlju se velikom brzinom obrušio
"Kricias", u kome su po prvi put pomenuti legendarno ostrvo i njegov
Ta druga ostrva su najverovatnije Karipska ili Bahamska ostrva, a
nalaze Azurna ostrva. Ona, po svemu sudeći, predstavljaju najviše vrhove
proširuje u plato čija širina dostiže 500, a dužina 1.000 km. Plato se
n. ere, Skandinavija i velike oblasti Nemačke i Britanskih ostrva

On je naglasio da će predstavnici Svjetske banke, Evropske banke za obnovu i razvoj i Evropske investicione banke ostati do petka u Sofiji kako bi lideri zapadnobalkanskih zemalja mogli da imaju jasnu sliku finansiranja.
U Sofiji će sutra, u okviru bugarskog predsjedavanja Savjetom EU, biti održan samit EU-zapadni Balkan kojem će prisustvovati lideri zemalja članica EU i najviši zvaničnici zemalja zapadnog Balkana.

Istorijski arhiv Kruševac će u saradnji sa Narodnom bibliotekom Kruševac, KCK i Narodnim muzejem učestvovati na predstojećem Beogradskom sajmu knjiga i reprezentovati svoja izdanja. Sajam je otvoren od 26. oktobra do 02. novembra 2014.
Veb sajt "Historijski arhiv štampe"

NATO program Nauka za mir i bezbjednost
SARADNJA SA PROGRAMOM NAUKA ZA MIR I BEZBJEDNOST
Ucešce u izradi harmonizovanih mapa seizmicke opasnosti za zemlje Zapadnog Balkana: Naucnici NATO i partnerskih zemalja su 2013. godine nastavili saradnju sa Crnom Gorom na rješavanju pitanja od zajednickog interesovanja. Ta aktivnost je u toku i podrazumijeva izucavanje seizmickih opasnosti i za cilj ima da unaprijedi nalaze prethodnog SPS projekta primjenom najsavremenijih tehnika procjene seizmicke opasnosti i rezultata prethodnog projekta. Projekat ce nadomjestiti podatke koji nedostaju ili su duplirani, kao i dodati nove podatke o zemljotresima u regionu. Oba projekta ce uvesti ili unaprijediti prevenciju seizmickih rizika, nivo spremnosti i mjere ublažavanja u Crnoj Gori i regionu. Cilj je da se osigura harmonizacija podataka iz jednog od seizmicki najaktivinijih regiona u svijetu, kao i unapredenje seizmickih mapa i sistema nadzora u skladu sa evropskim standardima. Harmonizovane mape ce služiti prilikom planiranja urbanizacije, odgovora na prirodne nepogode i novih propisa u arhitekturi.

Tom prilikom, predstavljena je analiza Kvartalni medijametar na temu razvoja štampanih medija u Srbiji, nakon čega su učesnici debate mogli da razmene mišljenja s timom istraživačkog i naučno-stručnog projekata Medijametar i drugim učesnicima iz oblasti medija.
Reforma Agencije za nacionalnu bezbjednost kao uslov NATO integracija
CRNA GORA I NATO – Evropska bezbjednost i stabilnost

U NOVEMBRU ZAKON Haradinaj: Vojska Kosova će imati puk na sjeveru Premijer Kosova Ramuš Haradinaj izjavio je da će se tokom novembra usvojiti zakoni koji omogućavaju transformaciju Bezbjednosnih snaga u Oružane snage Kosova i da će ta vojska imati tri puka, od kojih... 08. 11. 2018. 16:33 >> 16:11 Komentari 8

Sportski savez općine Tešanj je i ove godine, osmi put zaredom, u okviru manifestacije „Dani grada Tešnja 2017“, organizovao Izbor sportiste godine općine Tešanj 2017 pod sloganom “Ovo je naš AS”.
SPISAK NAJUSPJEŠNIJIH SPORTISTA OPĆINE TEŠANJ ZA 2017. GODINU:

Prema autorima, koristi od promjene modela bi mogle biti u vidu 26 hiljada milijardi dolara dodatnih ekonomskih dobitaka do 2030. godina, kao i stvaranje 65 miliona dodatnih radnih mjesta.
Takođe, prema navodima izvještaja, države bi mogle da od poreza u 2030. prihoduju 2 hiljade milijardi dolara ukidanjem subvencija za energiju iz fosilnih goriva do 2025. i uvođenjem cijene uglja od 40 do 80 dolara po toni u 2020. godini.
U izvještaju se posebno brani povećanje ulaganja u trajnu infrastrukturu, poput energetskih, saobraćajnih i drugih mreža.

Minimalna temperatura vazduha od 15 do 20, a najviša dnevna od 20 do 25, na jugu do 28 stepeni Celzijusovih.
Promjenjivo vrijeme sa povremenom kišom biće i u utorak, 24. jula. Kiša će biti češća ujutro, a tokom dana očekuju se i kraći sunčani periodi. Najviša dnevna temperatura vazduha od 23 do 28, na jugu do 31 stepen.
Najviša dnevna temperatura vazduha od 27 do 31, na jugu oko 33 stepeni.

Glavni tužilac Međunarodnog krivičnog suda je prošlog mjeseca zatražio izdavanje naloga za hapšenje Moamera Gadafija, njegovog sina Saifa al-Islama i šefa obavještajne službe Abdulaha al-Senusija zbog optužbi da su počinili zločine protiv čovječnosti. Libijski zvaničnici odbacili su taj zahtjev, navodeći da Sud nema jurisdikciju u Libiji.

Za vrijeme na stazi, „Exige Cup“ raspolaže standardno ugrađenim sigurnosnim kavezom, podesivim amortizerima i stabilizatorima, na kraju i sistemom za podešavanje nivoa kontrole trakcije. Lotus opciono nudi karbonske obloge unutrašnjosti i titanijski izduvni sistem, a masa automobila u tom slučaju iznosi 1.046 kilograma.

Izvještaj Ministarstva kulture o realizaciji zaključaka Vlade od 28. decembra prošle godine predstavlja „izvještaj o izvještaju“, prerađevinu punu slučajnih ili namjernih nepreciznosti i kontradikcija, koja kao svaki surogat možda liči na original, ali to nije ni po formi ni po suštini. Ovo je za Pobjedu ocijenio muzejski tehničar Aleksandar Berkuljan, koji je u novembru prošle godine podnio krivičnu prijavu zbog nestanka velikog broja predmeta u Narodnom muzeju.

Ministar je dodao da je u okviru Vojno-tehničkog sporazuma sa Rusijom u toku druga faza...

“Postiti ramazan je jednako postu 10 mjeseci”. (Musned, Ahmed, 5/280; Sahih el-Tergib, 1/421).

Do kraja juna ili tokom prvih dana jula biće završeni svi prijemni ispiti, a kandidati za upis će nakon toga čekati prve, preliminarne rezultate na koje imaju prava da se žale – ukoliko smatraju da su oštećeni prilikom bodovanja.
Na fakultetima Univerziteta u Novom Sadu, nakon perioda za žalbe i objavljivanja konačnih rang listi, kandidati će se upisivati od 3. do 21. jula.

Krasimirov je uhapšen prošle sedmice u Njemačkoj, gdje je pred sudom djelimično priznao krivicu.

Nezavisna grupa posmatrača "OVD-Info" prenela je da je policija privela 1300 ljudi širom zemlje, tvrdeći da su protesti održani bez dozvole. Gotovo polovina je privedena u Moskvi.

Tokom 2007. godine, Audi je postavio nove rekorde u domenu broja prodatih vozila, prometa i zarade.

Takmičari su postigli sljedeće rezultate.

U tri dana takmičenja održano je 8 plovova (3+3+2), nakon

Tišerman kaže da se sada smrt pacijenta mora posmatrati drugačije i da je granica kada ljekar ustanovi smrt pomjerena.

Potiče stabilizaciju proteina i dovodi do eliminacije tumorskih stanica. Veže se uz ribozome koji su odgovorni za sintezu proteina.

Izvještaj o izvršenju sankcija za 2015. godinu _ Kanton Sarajevo - Ministarstvo pravde i uprave

Do teritorijalne reorganizacije u Sloveniji nalazile su se u sastavu stare općine Grosuplje.
Na popisu stanovništva 2011. godine, Male Češnjice su imale 103 stanovnika.

